第六百一十六章 首战圣子
　　黑金色的源气，如风暴一般自柴嬴体内爆发而出，那源气充斥着刚猛凌厉的气息，压迫感十足。
　　“源气星辰，三万八千……”
　　周元的脸庞，也是在此时变得认真起来，其他的首席，即便是踏入了九重天，可他们的源气底蕴，顶多就一万左右，可这柴嬴的源气星辰，足足是其他首席的一倍之多。
　　圣子底蕴，果真不容小觑。
　　“现在害怕，恐怕已经来不及了。”
　　柴嬴眼目森冷的盯着周元，显然是将周元的表情变化当成了惧怕之意，他脚掌猛然一跺，顿时间无数道黑金源气咆哮而出。
　　“金罡气！”
　　咻！咻！
　　无数道黑金色的源气犹如是化为了万千箭矢，直接是撕裂虚空，铺天盖地的对着周元笼罩而去。
　　柴嬴来自圣宫的金圣殿，此殿所修行的源气，以刚猛著称，源气宛如金铁，轻易间，便可洞穿山岳。
　　周元望着那无数暴射而来的黑金罡气，眼神微凝，身形迅速虚化，然后犹如一缕青烟，暴射而退。
　　“逃得了吗？”
　　柴嬴冷笑，袖袍一动，无数黑金罡气如影随形。
　　周元在暴退的时候，眉心间，有着神魂之光闪烁起来，那实境后期的神魂之力，也是在此时被他毫无保留的催动。
　　轰！
　　在其脚下，地面忽然裂开，一面面土墙猛的升起，在那上面，缠绕着无形的神魂之力，显然是被周元以神魂托举而起。
　　砰！砰！
　　黑金罡气呼啸而过，一面面土墙直接是被摧枯拉朽般的洞穿。
　　不过，黑金罡气，也是被消耗了一波。
　　周元身影停了下来，他望着那如跗骨之蛆一般的黑金罡气，双手合拢，嘴巴鼓起，下一刻，暗金色的火焰，自他的嘴中喷发而出，宛如龙息。
　　“天阳火！”
　　暗金色的火焰自虚空掠过，连空间都是变得有些扭曲起来，可见其温度之高。
　　火焰与那黑金罡气碰撞，两者没有发出巨声，那无数道黑金罡气，则是在火焰之中，悄然的融化……
　　待得火焰消退时，天空都变得清净下来。
　　柴嬴脚踏源气，立于虚空，他望着这一幕，眼中掠过一抹惊讶之色，显然是没想到他的黑金罡气，竟会被对方烧得一干二净。
　　原本他这般手段，只要一出，圣子之下，几乎无人能挡。
　　“没想到你还兼修神魂。”柴嬴冷笑道，先前他也是感应到了，周元先是以神魂之力，消耗了他的金罡气，最后才能以那暗金火焰，将其焚烧。
　　“不过是些小道而已，真以为能有什么作用吗？”
　　柴嬴双手陡然结印，顿时间黑金源气咆哮而出，直接是在那天空上形成了一只巨大的黑金巨掌，那巨掌之上，弥漫着刚猛之气，就算是一座山，都将会被生生的拍碎。
　　“大黑金掌！”
　　显然，这柴嬴可没有半分要跟周元玩耍的心态，出手毫不留情，打算以最快的速度，直接将周元斩杀于此。
　　而且，经过先前的接触，他已是探明了周元的底细，虽说周元能够在七重天的时候，就具备如此的源气底蕴，极为的优秀，但可惜的是，那万数左右的源气底蕴，根本不在柴嬴的眼中。
　　轰！
　　黑金巨掌呼啸而下，带起音爆之声，尚未落下，那下方的地面，已是开始塌陷，龟裂。
　　天地间无数道目光，都是注视着这一幕，眼有惊色，显然也都是看出了柴嬴的杀意。
　　这倒是让得他们对那周元升起了一些同情心，如此刚猛可怕的一掌落下，就算是一座山，都得化为平地，更何况周元。
　　“这柴嬴，还真是半点留手的打算都没有啊。”百花仙宫的宫婉感叹道，面对着一位首席，一动手就直接施展源术，这柴嬴也是个狠角色。
　　“你们那位朋友怕是要遭殃了。”她看向一旁的左丘青鱼与绿萝。
　　两女对视一眼，没有说话，但眼中浓浓的忧虑倒是掩饰不住，毕竟即便是隔着这么远，她们都能够清晰的感觉到那柴嬴的攻势有多可怕。
　　“希望周元能有手段抗衡吧。”她们轻叹一声，只能如此期望着。
　　在那山谷内外，楚青、李卿婵他们也是望着这一幕，面色微凝，孔圣则是眼神有些阴沉，道：“他竟然还不躲避，这是打算硬抗吗？”
　　“真是愚蠢，若是凭借速度，与柴嬴纠缠，还能多拖一些时间，如此硬碰，简直找死。”
　　夭夭清冷美眸投射而来，红唇微启道：“既然无知，那就少说话。”
　　孔圣一滞，还要说话，但瞧得夭夭的目光，感觉他如果再嘲讽周元的话，恐怕后者就要对他出手了，于是他只能冷哼一声。
　　“看待会你还怎么袒护他！”
　　轰！
　　巨大的黑金巨掌从天而降，周元的身影在其下显得颇为的渺小，他仰起头，面目也是有些凝重，这就是圣子的力量吗，的确远远的超过了首席。
　　“三万八千源气星辰，所催动的源术，果真霸道。”
　　周元深吸了一口气，但那眼中却并没有任何的惧色，反而有着炽热的跃跃欲试涌现出来。
　　当周元进入苍玄宗第一天的时候，就被告知圣子的强大，那是整个苍玄天中所有年轻一辈努力想要达到的层次。
　　那个时候的周元，同样也是在想着，什么时候，他也能够拥有着抗衡圣子的力量。
　　一年前的他还并不能给予太准确的回答，可到了今天，周元知道……如今的他，已经开始具备了。
　　金色的通天玄蛟气缓缓的自周元体内升腾而起，隐隐间可见巨蛟在其中盘踞嘶啸。
　　气府之内，万颗源气星辰绽放出光芒。
　　“玉皮，银骨……”
　　他嘴巴微张，有着低低的声音响起。
　　随着他声音的响起，他的皮肤绽放出玉光，体内骨骼，也是开始银光闪烁。
　　“金血……”
　　心脏之间，那一滴金色的血液震动起来，金色的血丝蔓延而出，在周元的皮肤之上，金色的光纹浮现出来，令得此时的他，略显神秘。
　　此时的他，立于地面，尚未有力量催动，脚下的巨石已是有些无法承受他体内泄出的力量，开始崩裂出一道道的裂痕。
　　这是周元在踏入金血境后，第一次彻彻底底的将肉身的力量毫无保留的催动。
　　他的源气底蕴，的确比不上柴嬴，但他还有着肉身之力！神魂之力！
　　在那无数道目光的注视下，周元抬头望着那镇压而下的黑金巨掌，下一刻，他长啸出声，脚掌一跺，竟是暴冲而起！
　　他竟是选择主动出击。
　　璀璨金光自周元体内爆发而出。
　　“破源！”
　　他五指紧握，只见得雪白的毫毛自天元笔上蔓延而来，直接是将其拳头缠绕，然后雪白渐渐的化为漆黑色彩。
　　“万鲸！”
　　周元眼神炽热，一拳轰出，隐约间，仿佛是有着鲸吟之声，响彻天地。
　　拳下的空间，都是渐渐扭曲。
　　轰！
　　在那无数道震惊的目光中，周元挥拳而出，直接是与那从天而降的黑金巨掌，重重相撞。


第六百一十七章 极度膨胀
　　轰！
　　在那无数道震动的目光注视下，天空之上，周元携带着磅礴之势，暴冲而起，一拳轰出，与那黑金巨掌，重重碰撞在一起。
　　碰撞的那一瞬，整个天地，仿佛都是为之一静。
　　紧接着，惊天动地般的巨声响彻，恐怖的力量冲击波如风暴一般的肆虐开来，漫天的空气在此时被驱逐，犹如是形成了一片真空地带。
　　周围一些高耸入云般的山峰，更是被那冲击波生生的震碎开来。
　　那等破坏力，看得无数人暗暗咂舌。
　　咻！
　　天空上，那与黑金巨掌相碰的周元，微微凝滞了数息，其身影猛的暴射而下，身躯在半空中急转，最后落地，双掌死扣地面，顿时将地面上撕裂出两道长达千丈的深深痕迹。
　　烟尘弥漫，将他的身影都是掩盖。
　　无数道视线投射而来。
　　“那小子不会直接被拍死了吧？”
　　“未必不可能，如此莽撞的直迎而上，他当他是圣子吗？”
　　“……”
　　在那诸多窃窃私语间，那弥漫的烟尘渐渐的消退，周元的身影也是再度浮现出来，只见得此时的他，双掌深入地面，双臂上的衣袖炸裂开来，在那皮肤上，金色的光纹若隐若现，显得格外的神秘。
　　他的身躯表面，倒是有着一些血痕，不过血痕都是在以惊人的速度恢复着。
　　除此之外，他周身涌动的源气，依旧雄厚，体内的升腾生机，也是依旧旺盛。
　　众人想象中的那被一掌拍杀的情况，竟然并没有出现。
　　哗！
　　天地间有着低低的哗然声响起，显然他们也是没想到，周元在与那柴嬴硬碰一记后，竟然并没有多少的损伤。
　　周元对于那些目光，并没有理会，他只是抬起头，双目凌厉的盯着那悬浮在天空上的黑金巨掌。
　　在其目光注视下，只见得那悬空的黑金巨掌，竟是在此时崩裂出无数裂痕，最后轰然爆炸，化为无数黑金色的光点。
　　那黑金巨掌，竟是碎了！
　　黑金光点漫天飘舞，柴嬴的面色，渐渐的变得阴沉，那盯着周元的眼中，满是杀意。
　　“好小子，真是低估了你！”柴嬴森然道。
　　他没想到，周元竟然在正面的碰撞中，硬接下了他这等攻势。
　　周元的源气底蕴，远不及他，按理来说，根本不可能接得下他这道攻势，毕竟差距太大，但柴嬴没想到的是，周元的肉身，竟然也是强悍到了一种惊人的程度。
　　若是单独而言，不论是周元的源气修为，肉身或者神魂修为，柴嬴其实都不会放在眼中，可一旦这三者集合于一身的时候，那种力量，就连柴嬴，都是吃惊不小。
　　按照柴嬴的预估，当周元将这一切的力量统合起来的时候，就算是面对着圣子，他都拥有了正面交锋的资本。
　　最起码，他不会被压制了。
　　这个家伙，敢以首席的身份掺和圣子间的战斗，果然是有些能耐。
　　而此时，天地间其他那些视线，也是有些震动的望着那漫天黑金光点，显然同样没想到，周元接下了柴嬴的必杀一击。
　　远处，百花仙宫的宫婉眺望着这一幕，她那漂亮的脸蛋上，浮现出一抹惊奇之色：“这小子可以啊。”
　　周元本身的源气底蕴，对于他这太初境七重天而言，的确是非常优秀了，但宫婉知道，这还是跟柴嬴没法比。
　　所以她不明白周元哪来的勇气跟柴嬴正面硬拼，然而知道此时，她方才恍然大悟，周元源气底蕴的确不够，既然如此，那就用其他的力量来凑。
　　她自然是看了出来，周元能够正面接住柴嬴的一击，是因为他将源气、肉身、神魂的三种力量同时催动。
　　论单一力量，他的确不是柴嬴的对手，可当这三种力量汇合时，柴嬴想要取得碾压的效果，可就没那么容易了。
　　百花仙宫其他的那些圣子，也是美目惊异，想来还是第一次见到在太初境时，就兼修了源气、肉身、神魂的人。
　　这家伙有这么多的精力吗？
　　左丘青鱼与绿萝则是悄悄的松了一口气，周元果然还是她们所认识的那个周元，行事总有他的把握，不会鲁莽。
　　不过，这家伙还真是让人意外啊，原本以为打败赵鲸就已经让人惊奇了，没想到，即便是那个时候，他也未曾暴露所有的实力。
　　短短不到两年的时间，这个与她们一同来到圣州大陆的少年，不知不觉，已是达到了让人惊叹的层次。
　　“不过你们也别高兴得太早，虽说他借助三种力量能够勉强与柴嬴抗衡，但同时操纵三股力量极为消耗精力，而柴嬴只需操控源气，所以持久下去，周元必然不敌。”瞧得她们的神色，宫婉缓缓的出声，给她们泼了盆冷水。
　　“眼下他这般取巧方式，只能说具备了拖延时间的资格……”
　　“至于能拖多久，或许就得看他的本事了。”
　　……
　　当楚青，李卿婵他们见到这一幕的时候，微微紧绷的面庞终于是在此时松缓下来。
　　“这是金血境，没想到他的肉身修炼到这种层次了。”洪崖峰的商春秋惊异的盯着周元身体表面的金色纹路，疑惑道：“这倒是有些像我们洪崖峰的玄圣体，但周元怎么可能会？”
　　显然，他并不知道周元修炼的是玄圣体的简化版本——小玄圣体。
　　孔圣也是愣了片刻，显然这般结果他也没想到，不过这倒是令得他面色缓和了一些，虽说周元和他们剑来峰不对路，但不管如何，眼下他们都是代表着苍玄宗，所以他自然也希望周元能有优势。
　　“眼下这般局面，他倒是有了和柴嬴拖延时间的资格……”孔圣缓缓的道。
　　“只要接下来他别犯蠢，继续无脑硬碰，应该能多拖一些时间……”
　　不过，就在他声音刚落的时候，所有人都是见到，周元忽然缓缓的蹲下身子，他的双掌似乎是紧贴地面，然后他抬起头，眼神如鹰隼般的锁定了天空上面色阴沉的柴嬴。
　　他的眼瞳中，有着炽热的战意。
　　“圣宫的圣子，接下来，你来接我一击试试？”
　　孔圣听到此话，面庞就黑了下来。
　　这个蠢货，眼下拖延时间就好了，竟然还膨胀到要去挑衅柴嬴，真当人家的圣子实力是摆设吗！


第六百一十八章 超越极限
　　当周元的身躯低伏，双掌按住地面的时候，他的声音，也是传荡开来。
　　他这幅姿态，竟然是打算主动进攻了。
　　这倒是在天地间引起了诸多的哗然声，想来都没料到，苍玄宗这位首席，竟然如此的刚烈……只不过，眼下这种时候，这么刚烈的选择硬碰，恐怕并不是什么好选择吧？
　　“这小子有必要这么刚猛吗？”
　　百花仙宫那位宫婉也是惊愕出声，旋即忍不住的摇摇头，道：“这也太膨胀了……硬碰得越多，他的三股力量，也会消耗得越大，到时候，一旦一股力量出现疲软，就会造成雪崩般的后果。”
　　宫婉柳眉微蹙，眸子中掠过一丝失望，先前周元的表现还让得她有些刮目相看，怎么稍稍得势，便是没了自知之明？
　　眼下最为理智的做法，应该是采取迂回，与柴嬴缠斗，将时间拖延下来，而不是这样鲁莽的选择大量消耗自身力量与柴嬴硬拼。
　　“毕竟太年轻了，在这么多人面前被柴嬴压制，觉得颜面无光，想要找回场子。”百花仙宫其他的女圣子也是摇了摇头，道。
　　听得旁边众圣子的话，左丘青鱼与绿萝面面相觑，旋即青鱼轻咬红唇，道：“周元不是这么莽撞的人，既然他这么做，应该是有着他的打算。”
　　宫婉淡笑道：“什么打算？难道他还真想直接击败柴嬴吗？”
　　虽然周元凭借着三股力量的联合，拥有了与柴嬴正面交手的资格，但如果说周元想要打败柴嬴的话，就算是他这三股力量，依旧还做不到。
　　这一点，宫婉看得比谁都清楚。
　　……
　　天空上，柴嬴也是眼神冷漠的盯着下方的周元，嘴角掀起一抹讥讽的弧度，他双臂抱胸，周元这种行为，正合他意。
　　“真是不知天高地厚的东西，真以为我会怕你那三道勉强糅合的力量吗？”
　　“也罢，接下来就让你知晓，你的想法是多么的愚蠢。”
　　在那下方地面上，周元身躯低伏，双掌贴于地面之上，他的面色异常的平静，他也并没有理会那无数道不解与嘲讽的目光。
　　他当然没有膨胀，因为他也很清楚，如果他选择缠斗的话，就算是柴嬴也奈何不得他。
　　但没人能想到的是，周元的目的，可并非是与柴嬴纠缠，他是想要一块磨刀石来测试自身实力的极限，而眼前的柴嬴，是一个近乎完美的试验对象。
　　或许在其他人看来，周元即便是将三种力量联合，也仅仅只能做到与柴嬴纠缠，却不可能将其击败。
　　但周元自身却是知晓，那是他们不明白他所拥有的手段。
　　周元的手掌按着地面，双目渐渐的闭拢，掌心血肉间有着神秘光芒浮现，地圣纹缓缓的浮现出来，与地面接触。
　　轰！
　　大地，仿佛是在此时震动了一下。
　　嗡！
　　下一刻，地面上犹如是有着巨大的涟漪以周元为源头，猛的爆发开来。
　　方圆百里的大地，都是开始震动。
　　大地中，澎湃的大地源气呼啸而来，最后顺着周元的手掌，疯狂的涌入他的体内。
　　于是，周元的身体表面，开始有着神秘的苍黄之色浮现出来，那一对眼瞳，也是渐渐的化为苍黄之色，古老而厚重。
　　那自他体内爆发出来的源气威压，在此时以一种惊人的速度，节节攀升。
　　哗！
　　突如其来的一幕，让得无数人面色猛的一变，一道道目光，有些不可思议的盯着周元的身影，显然是不明白他为何突然间力量暴涨。
　　天空上，柴嬴的瞳孔也是微微一缩，面色有些阴沉的盯着周元的身影，此时后者身上散发的源气威压，已是让得他开始渐渐的感觉到了一些危险。
　　“这个家伙，究竟用了什么手段？怎么一下子体内的源气变强了！”柴嬴面色变幻不定，最终他的眼中有着狠辣浮现出来。
　　“不管如何，先将他斩杀！”
　　柴嬴双手猛然合拢，黑金色的源气咆哮而出，竟是在那虚空之上，凝聚形成了一柄约莫千丈左右的黑金长矛。
　　长矛之上，闪烁着森森寒光。
　　嗡！
　　柴嬴袖袍一挥，黑金长矛顿时撕裂空气，带起音爆之声，化为一道黑光狠狠的对着下方的周元暴射而去。
　　虽然不知道周元在做什么，但柴嬴知道，他必须将其打断。
　　咻！
　　长矛暴射而下，不过就在距离周元尚还有十丈距离时，周元的体内，忽有苍黄源气涌出，化为光幕，将周元笼罩。
　　砰！
　　长矛重重的撞击在那苍黄色的源气光罩上，涟漪急促的爆发，数息后，黑金色的长矛，猛然炸裂，化为漫天光点。
　　柴嬴眼神一凝，旋即他冷哼一声，体内源气源源不断的涌出，直接是在其上方化为了一柄柄的黑金长矛。
　　咻！咻！
　　下一瞬，数百柄长矛暴射而下，那等攻势，看得无数人头皮发麻，那每一柄长矛，都足以秒杀任何一位首席，如今数百枚齐发，就算是同等级的圣子，怕是都要避让。
　　数百柄黑金长矛，铺天盖地的轰击在那苍黄色的光幕上，不断的将其轰击出涟漪，而光幕也是开始迅速的变得稀薄，显然是有些无法抵挡柴嬴这种疯狂的攻击。
　　不过，在那无数人为摇摇欲坠的光幕而心惊胆战时，周元却依旧是双目微闭，手掌触及地面。
　　因为他在竭尽全力的催动着地圣纹，他想要尝试如今地圣纹的极限。
　　上一次斩杀范妖时，周元动用了地圣纹，但那几乎只是稍稍催动，那所汲取而来的大地源气，便是轻易的秒杀了范妖。
　　当时周元汲取了约莫百里范围的大地源气。
　　而现在，这个范围已经达到了两百里。
　　那大地中，厚重而神秘的大地源气，如同地龙一般自四面八方呼啸而来，涌入他的体内。
　　周元浑身的血肉在剧烈的震荡，这让得他有些庆幸，还好此前他达到了金血境，肉身再度增强，不然的话，恐怕根本难以承受这种狂暴的力量。
　　不过两百里，似乎还并不是极限。
　　周元深吸一口气，地圣纹的范围，在迅速的扩散。
　　两百三十里……两百五十里……
　　越来越多澎湃的大地源气，疯狂的涌入体内。
　　轰！轰！
　　而在那外面，无数的黑金长矛撕裂长空暴射而至，源气光幕越来越稀薄，无数望着此处的视线，都是为周元捏了一把汗。
　　天空上，柴嬴的面色越来越阴沉，他死死的盯着下方那道身影。
　　在他的头顶之上，一柄黑金长矛缓缓凝聚，只不过这一柄长矛上，有着一缕缕的血红之色，一股无法形容的凌厉气息，散发出来。
　　“灭金矛！”
　　柴嬴深吸一口气，眼神阴寒，袖袍猛然一挥。
　　轰！
　　空气爆炸，那道犹如染血般的金矛宛如是洞穿了虚空，一个闪烁，便是出现在了周元上空，重重的与那光罩相碰。
　　砰！
　　苍黄色的光罩，终于是在此时应声破碎。
　　无数道视线暗暗摇头，那周元，怕是死定了。
　　咻！
　　染血的金矛轰碎光罩，去势丝毫不减，直接是在那诸多凝重的目光中，狠狠的对着周元脑袋暴射而去。
　　不过，就在那染血金矛即将刺下的那一瞬，一只修长的手掌，凭空的出现，然后猛然握下。
　　空间仿佛都是在那一瞬扭曲了一下。
　　嗡！
　　染血金矛那锋利的矛尖，在距离周元眉心仅有寸许的位置，凝滞了下来，狂暴的劲风，将周元的头发震得飞舞起来。
　　在那无数道惊骇的目光中，周元缓缓的抬起头，苍黄色的眼瞳，漠然的注视着天空上的柴嬴，手掌猛然一用力，染血金矛便是爆碎开来，化为无数光点。
　　光点在周元的眼前升起，他盯着那面色阴沉的柴嬴，忽的露出森森白牙。
　　“圣宫的圣子，就这点能耐吗？”
　　“若你真只有这点能耐，那今日，我可就要……”
　　“斩圣子了！”
　　轰！
　　当其声落的那一瞬，一股让得无数人动容的澎湃气势，自他的体内，轰然爆发。


第六百一十九章 苍黄巨蛟
　　澎湃的源气波动，宛如喷发的火山一般，源源不断的自周元体内爆发出来，在其脚下，有着裂痕蔓延开来。
　　此时的周元，浑身的源气波动，强悍得可怕！
　　因为他催动着地圣纹，汲取了将近三百里大地中的源气！
　　那是当初斩杀范妖时的足足三倍！
　　澎湃的大地源气在周元体内流淌呼啸，大地源气厚重无比，那种冲刷，直接是令得周元的皮肤不断的崩裂，不过好在的是周元如今的肉身也是变得更强，所以血痕一出现，便是迅速的被修复。
　　周元浑身衣袍鼓动，头发飞舞，他苍黄的眼瞳，锁定了天空上面色阴沉的柴嬴，眼中有着冰冷的杀意掠过。
　　天空上，柴嬴盯着周元的眼中，也是掠过惊疑之色，因为从此时的后者身上，他感觉到了真正的威胁。
　　“这家伙，为何源气暴涨得如此惊人？！从没听说过苍玄宗有这等诡异源术啊！”柴嬴面色阴晴不定，心中满是惊疑。
　　不过这般情绪，他很快就收敛起来，眼下重要的不是周元的手段，而是要将他给镇压下去。
　　“想要将我斩杀？真是好大的口气！”
　　柴嬴冷笑出声，虽说周元此时气势惊人，但想要将他吓倒，也没那么容易！
　　他可知晓，如果他真的在这里败给了周元，到时候别人就会说，圣宫的圣子，竟然连苍玄宗的首席都打不过，那对于圣宫名声，可谓是极大的打击。
　　所以不论如何，今日他都必须将周元斩杀于此！
　　柴嬴手掌缓缓的抬起，雄浑强悍宛如洪流一般，自他的体内涌出，黑金色的源气遮天蔽日，同样是有磅礴之势。
　　能够成为圣宫最为年轻的圣子，柴嬴的实力，自然也是非同凡响。
　　“我今日倒是要看看，究竟是谁斩杀谁！”柴嬴语气森然，杀意弥漫。
　　周元望着那气势凶悍的柴嬴，面无表情，没有说话，他的双掌，猛然合拢，发出清脆的声响。
　　在他的体内，有着惊人的源气沸腾起来，最后他的嘴巴，一点点的鼓起，隐约有着苍黄色的光泽迸发出来，弥漫着危险的气息。
　　在其周身的空间，都是在此时渐渐的扭曲，显然是因为其体内那股狂暴无匹的力量所导致。
　　天地间无数道骇然的目光投射而来，都察觉到了周元即将发动的可怕攻势。
　　天空上，柴嬴的瞳孔也是微微一缩。
　　“地圣纹·苍蛟劲！”
　　低沉的声音，在这一刻，自周元的心中，猛的暴喝而起。
　　他那鼓到极致的嘴巴，猛然张开，下一瞬，只见得浩浩荡荡的苍黄洪流，咆哮而出，那洪流之中，竟是可见一头巨大的苍黄之蛟。
　　那苍黄巨蛟仰天嘶啸，惊天动地。
　　那巨蛟略显熟悉，赫然是周元催动自身的通天玄蛟气时方才会出现的异象，显然，周元竟然是将那大地源气，与他的通天玄蛟气融合在了一起！
　　如此一来，两者的威能，顿时大涨。
　　苍黄巨蛟咆哮而出，速度快若奔雷，气势磅礴凶悍，直扑柴嬴而去。
　　而柴嬴望着那气势汹汹而来的巨蛟，面色也是剧变，他先前就知晓周元的反扑必然凶猛，但没想到还是超出了他的意料。
　　但柴嬴也知晓，现在的他，不可后退，他必须以势如破竹般的姿态，直接撕裂周元所有的攻势，只有这样，才能够维持住他的颜面。
　　“小小首席，真当本圣子惧你不成？！”柴嬴眼神阴寒，他知道此时已经不能再有所保留，当即深吸一口气，他的嘴巴微张，只见得黑金光芒缓缓的升起，最后一枚约莫婴儿拳头大小的黑色金丹，自他的嘴中冒了出来。
　　黑色金丹之上，有着玄奥的纹路，看似体积不大，但当其出现时，空间也是若有若无的扭曲起来。
　　而此时，天地间那各方的势力，也是见到了这一幕，当即有着惊呼声传出。
　　“那是……金圣殿的最强之术，黑金丹？！”
　　百花仙宫处，宫婉也是美眸微凝，缓缓的道：“这柴嬴竟然将所修的黑金丹都祭了出来，看来是真被逼急了。”
　　圣宫金圣殿，有一镇殿之术，便是名为黑金丹，以源气蕴养，化为丹型，不断的将源气压缩而进，若是遇敌，可催动金丹，金丹之力，可碎山河。
　　不过黑金丹是金圣殿弟子的力量源泉，一般如果不是最紧要关头，都不敢轻易的祭出，生怕被伤及，然后动摇根基。
　　“能够将金圣殿的圣子，逼到这一步，这周元，已经算是很让人刮目相看了。”宫婉看向左丘青鱼与绿萝，道。
　　“不过，麻烦也来了，既然那柴嬴祭出了黑金丹，那就真是不死不休了……”
　　“那周元，真的能挡得住黑金丹之力吗？”
　　对于这一点，就算是宫婉，也是抱着怀疑的态度。
　　嗡嗡！
　　黑金丹漂浮在柴嬴的面前，他的眼中满是森然与杀意，下一刻，他袖袍一挥，只见得那黑金丹便是绽放出黑色的光晕，下一瞬，呼啸而出。
　　轰！
　　当黑金丹掠出时，空气尽数的爆炸，虚空都是开始变得有些扭曲，黑金色的源气自其中冒出来，宛如是一道划过天际的陨石。
　　足以毁天灭地。
　　显然，柴嬴心中的杀意已是暴涨到极致，根本不打算有任何的花俏，直接祭出黑金丹，将周元彻彻底底的抹杀。
　　于是，在那无数道目光的注视下，苍黄巨蛟咆哮而上，黑色金丹宛如陨石降落。
　　气势皆是凶悍到了极致。
　　最终，两者碰撞……
　　宛如天雷地火爆发。
　　轰隆隆！
　　无法形容的冲击波自虚空横扫开来，所过之处，山岳崩塌，林海摧毁……
　　那种毁灭般的冲击，持续了足足数分钟的时间，终于是渐渐的消散而去，无数道视线，死死的投射而来。
　　只见得在那天空上，巨大的苍黄巨蛟已经消散，唯有一颗黑色的金丹，静静的悬浮于虚空。
　　“呼。”
　　见到这一幕，那些圣宫的弟子皆是如释重负的松了一口气，看这般模样，那周元的攻势，显然是被黑金丹所破。
　　天空上，柴嬴的脸庞上，同样是有着狰狞之色浮现出来。
　　“小子，你这下子，还拿什么跟我狂？！”他森然的盯着周元，然后手掌一抬，就要将黑金丹收回。
　　不过，就在他抬手的那一瞬间，天地间，似是有着一道细微的咔嚓声响起。
　　那道声音虽然细微无比，但柴嬴的瞳孔却是猛的一缩，面庞僵硬，他的眼神惊骇无比的盯着悬浮在天空上的黑金丹。
　　然后下一刻，他便是见到，细微的裂痕，自黑金丹上，缓缓蔓延开来……
　　这般时候，那无数道视线也是有所察觉，于是他们的嘴巴，也是在此时缓缓的张大，眼瞳之中，骇然之色，疯狂涌出来。
　　整个天地，一片死寂。
　　黑金丹，竟然碎了！


第六百二十章 新晋圣子
　　细密的裂纹，在那无数道惊骇欲绝般的目光中，自黑色金丹上缓缓的浮现，而裂痕蔓延到极致时，黑色金丹终于是承受到了极致，最终……轰然炸裂。
　　巨声响彻。
　　黑色的光点铺天盖地的爆发出来，宛如是一场烟火，随之而来的，还有着那肆虐不停的源气风暴。
　　整个天地，寂静无声。
　　一道道目光，近乎呆滞的望着那漫天的黑色光点。
　　谁都没想到，柴嬴的黑金丹，竟然在此时碎裂了！
　　显然，先前与周元的那次凶悍对碰中，虽说抵御下了周元的攻击，但黑金丹也付出了无法想象的代价。
　　山谷外。
　　楚青、李卿婵、孔圣等苍玄宗的圣子，同样是眼神有些震撼的望着这一幕，这种结果，事前根本不会有人意料到。
　　“这……”李卿婵美眸闪烁着惊异之光，她盯着周元的身影，绝美的容颜渐渐的有些复杂之色涌起来。
　　当初对于夭夭与周元的关系，她总是抱着一些不平衡的心态，因为夭夭太优秀了，而与夭夭相比，周元无疑就显得暗淡了许多，即便他的战绩也相当的不错。
　　所以李卿婵一直很疑惑夭夭为何看得上周元的。
　　但直到今日，她方才真正的明白，那个少年体内所拥有的潜力，她根本就无法想象。
　　李卿婵看向夭夭的方向，此时的她倒没有什么动容之色，只是红唇微微扬起了一抹浅浅的笑意，清澈空灵的眸子，凝视着那道修长的身影。
　　那般模样，似乎全世界都不相信周元，但她却始终是对他有着信心一般。
　　楚青盯着周元的身影，感叹一声，道：“咱们这位师弟，可真是不简单啊，经此一战，我苍玄宗圣子之位，当再多一人。”
　　周元用实力证明了自己，眼下这般时刻，没有人再能够说出半句质疑的话来。
　　就算是孔圣，都是沉默下来，因为他的眼中，同样是布满着震动。
　　而与楚青等人的震动感叹相比，那山谷之外的天空上，圣宫的人马，却是面色一个比一个难看。
　　就连姜太神，脸庞上时刻挂着的从容笑容，都是在此时缓缓的收敛，他的眼目，盯着远处那道年轻的身影，眼中有着漠然之光闪烁。
　　“真是没用的东西。”詹台清柳眉微蹙，淡淡的道。
　　姜太神淡声道：“看来此人，倒是有着几分玄妙手段，难怪会惹得宫主法眼。”
　　金蟾子眼神锋利的盯着周元的身影，缓缓道：“不过，不管他如何蹦跶，他都将会是我圣宫阶下囚。”
　　既然宫主都已经亲自下过命令了，那他们不论如何，都必须将周元擒回圣宫。
　　姜太神与詹台清也是螓首微点，虽说周元先前的表现极其的惊艳，但以他们三人的身份，要说这能够让他们生出什么忌惮之心，那就实在是虚假了一些。
　　山谷远处。
　　各方人马则是处于震动间，百花仙宫那位宫婉，也是美目微凝，微微沉默，想来这一幕也是出乎了她的意料。
　　一旁的其他那些女圣子，也是面面相觑，眼中满是惊愕之色。
　　“这，他怎么可能打碎掉柴嬴的黑金丹？！”一名女圣子忍不住的道。
　　柴嬴虽然在圣宫圣子居末，但他的实力依旧不可小觑，想要打碎其黑金丹，那就说明先前周元的那一道攻势之强，甚至是超出了黑金丹的承受极限。
　　而这一点，放眼她们百花仙宫的圣子，能够做到的，恐怕也是屈指可数。
　　但周元，只是苍玄宗的一位首席！
　　她们面容震撼，然后那目光便是看向左丘青鱼与绿萝，最终一声感叹：“这小小的苍茫大陆，怎么这一次，竟是出了这么多妖孽？”
　　左丘青鱼与绿萝在百花仙宫也是表现得极为出色，虽然不及眼前的周元，但假以时日，必然也能登上圣子之位。
　　所以，她们发现，这一次从那苍茫大陆走出来的少年少女们，竟都是如此的出彩。
　　左丘青鱼与绿萝互相看看，其实她们的眼中也满是愕然之色，显然这种结果也不是她们所想象的那样。
　　在她们看来，周元能够与那柴嬴互相纠缠，就已经是极其的厉害了，她们从未想过，周元能够生生的将发对方的黑金丹打碎。
　　“这家伙……”左丘青鱼小手顶着光洁的下巴，然后对绿萝说道：“真的是越来越变态了。”
　　绿萝也是用力的点点头，表示赞同。
　　……
　　在那无数道震撼的目光中，周元也是抬头望着那漫天的黑色光点，此时的他深深的吐了一口气，在其身体表面，苍黄色的气流缓缓的升起。
　　他的体内，犹如是在沸腾，那是先前大地源气太过的凶悍，导致体内也是被撕裂得千疮百孔。
　　不过好在的是他的肉身踏入了金血境，同时太乙青木痕若隐若现，散发着雄浑生机，修复着体内的创伤。
　　“这地圣纹汲取而来的大地源气，太过的厚重霸道，对于肉身的要求极为严苛。”经过这两次的施展，周元对于这地圣纹也是愈发的了解。
　　那大地间的源气，经过压缩锤炼，厚重得无法形容，所以如果没有强横的肉身，根本就难以承受。
　　而汲取三百里的大地源气，是现在周元所能够承受的极限，若是再多的话，恐怕他的肉身将会被生生的撑爆。
　　忍受着体内的剧痛，周元的目光，投向了天空上柴嬴的身影。
　　柴嬴的目光，呆滞的望着那漫天的黑色光点，他的身躯在颤抖着，最终鲜血自他的嘴中狂喷而出。
　　他浑身涌动的源气波动，也是在此时以惊人的速度萎靡下来。
　　“不可能……不可能……”
　　他的嘴中，鲜血与嘶哑的声音不断的传出，显然这种结果他根本就无法接受，他无法想象，他竟然败在了苍玄宗一个名不见经传的首席手中！
　　黑金丹是他多年苦修，如今碎裂，他的修为，也是被毁了一半。
　　“圣宫的圣子……”
　　在那下方，周元眼神如刀锋般的盯着柴嬴，缓缓的道：“看来我这里，你今日是过不了了。”
　　当周元此话落下时，天空上，那柴嬴体内气血再也压制不住，一口鲜血喷出，眼前一黑，便是在那无数道震撼的目光中，从天栽落……
　　这场圣宫圣子与苍玄宗首席之战……最终的结果，出乎了所有人的意料。


第六百二十一章 圣宫退走
　　咚！
　　柴嬴的身影，从天而降，重重的落地。
　　自身黑金丹被碎，柴嬴显然是遭受到了难以想象的重创，如今他体内源气萎靡，显然是再无战斗之力。
　　无数道目光沉默的望着那坠落而下、不知死活的身影，整个天地，依旧是那般的死寂。
　　一道道视线，汇聚向那道身形挺拔而立，面容平静的年轻身影，这一次，那些各方人马的目光中，显然是多出了一些忌惮之意。
　　即便是各宗的圣子，都是在此时收敛了原本的那种居高临下。
　　对于周元之前的战绩，各宗圣子之前也是有所耳闻，但也就仅此而已了，因为在他们看来，那不过是首席之间的争斗而已，对他们而言，没有任何的意义。
　　就犹如狮虎根本不会在意豺狼之间的厮杀。
　　但此时此刻，他们不得不收敛了那种居高临下，因为他们明白过来，这头他们眼中的年轻豺狼，同样是拥有着搏杀狮虎的力量。
　　周元，这个苍玄宗的首席，已经堪比圣子！
　　这些年中，他们还是第一次遇见，一位首席，竟然能够在正面的战斗中，搏杀一位圣子！
　　这一刻，那些各宗的圣子，方才是真正的开始重视起周元来。
　　因为他们知道，如果他们再不重视的话，说不得下次遇上时，那柴嬴的下场，就是他们的前车之鉴。
　　当柴嬴不知死活的坠落时，谷口另外一处的战场，也是变得有些尴尬起来，那是赵烛与池雷。
　　而此时，不论是赵烛还是池雷，都是面色僵硬的望着那个方向，眼中的惊骇之色，简直让得两人忽然有点惺惺相惜起来。
　　显然，两人都是有些无法接受这种结果。
　　在之前周元毛遂自荐的想要成为候补镇守时，赵烛最为的反对，因为在他看来周元纯粹是想要来混贡献，这种圣子间的争锋，周元一个首席，哪来的资格？
　　所以在之前柴嬴冲向周元时，赵烛几乎都已是认定周元下场不妙，但他也是没什么办法，毕竟他同样被缠得分不了心。
　　然而，他怎么都没想到，当他这边还在竭尽全力的应对池雷的时候，那另外一边的战场，却是已经开始出现了胜负。
　　而且……那个结果，还是他根本不敢想象的。
　　“他怎么可能打败柴嬴？！”
　　相同的话语，几乎是不约而同的，自赵烛与池雷的嘴中吐出。
　　不过赵烛是震惊与难以置信，而池雷那边，则是多了一丝惊恐之意。
　　眼下的局面，顷刻间就脱离了他们的掌控。
　　原本他们的打算是柴嬴迅速的解决掉周元，然后便可与他联手做掉赵烛，到时候整个局面的主动性都会落到他们圣宫的手中，苍玄宗不得不服软低头。
　　可如今局面出现了偏差，柴嬴不仅没解决掉周元，反而是被解决了……于是他们的计划，彻底失败。
　　池雷额头上有着冷汗浮现，再也不敢主动的进攻赵烛，反而是开始退后，目光戒备的看向周元与赵烛两人。
　　远处，周元待得体内沸腾般的气血渐渐的平息，然后张嘴吐出一团血沫，身体中依旧有着刺痛传出，若是换作常人，此时恐怕早已没了战斗之力。
　　不过好在周元修炼了“太乙青木痕”，浓浓的生机自体内弥漫，迅速的修复着伤势。
　　他抬起头来，目光锁定了远处的池雷，然后身形一动，几个闪烁间，就已出现在了赵烛身旁。
　　“赵烛圣子，还没解决呢？”周元淡笑一声，问道。
　　赵烛面色微微发青，哼了一声，如果是以往的话，他必然会喝斥，但此时，他却是明白过来，如今的周元，已经不再是之前的首席了……
　　当他战胜柴嬴的那一刻，他就拥有了成为苍玄宗圣子的资格。
　　所以在身份地位上，周元已不比他差，他已经没有了任何可以轻视周元的资本，不论是实力，还是身份……
　　那池雷瞧得周元来到，面色更为的凝重，周身源气涌动，警惕十足。
　　不过周元只是瞧了他一眼，并没有直接出手，而是抬头将目光看向楚青他们所在的方向，因为到了现在，局面已是极为的清晰了。
　　如果圣宫不想要将柴嬴与池雷都是栽在这里的话，那么他们，就该服软了。
　　楚青瞧得周元的目光投射而来，也是轻轻点头，旋即视线转向结界之外的姜太神，叹了一口气，道：“姜太神，真是不好意思，看来你费尽心机送进去的两位圣子，没能完成你的任务。”
　　姜太神眼皮微垂，面色淡漠，道：“楚青，你未免太得意了一些吧。”
　　楚青笑笑，神色懒散的道：“接下来该怎么做，你们自己做选择吧，如果还想继续打，我苍玄宗奉陪便是。”
　　如今的局面，主动性落到了他们苍玄宗的手中，圣宫如果继续缠下去，除非他们真要直接不顾一切的死磕。
　　但此处各宗云集，在暗处虎视眈眈，恐怕圣宫，并没有死磕的勇气。
　　所以姜太神才打算施展手段将柴嬴、池雷二人送入进去，试图从内部打破，令得苍玄宗服软，只是可惜的是，他的打算，如今尽数的落空了。
　　如果圣宫还打算继续的拖下去，池雷与柴嬴两位圣子，必然是会损失掉了。
　　其实他们的死活，姜太神并不是特别的在意，只是就算他们死了，也不会令得他们圣宫眼下的局面变好一分。
　　姜太神双目微闭，片刻后，缓缓的睁开，然后脸庞上的微笑再度浮现，淡声道：“楚青，这一次，我们圣宫认栽了。”
　　“这座七彩宝地，与我圣宫无缘。”
　　他倒也是果断之人，知晓拖下去也是无用，既然如此，那就选择放弃吧。
　　圣宫其他的圣子皆是面色不甘，但却不敢忤逆姜太神之意，于是只能渐渐的收敛了源气，因为他们同样明白，今日这场七彩宝地争夺，他们圣宫已是落入下风。
　　楚青见状，也是轻笑一声，然后道：“既然如此，那你们便退走吧，待得结束后，你们这两位圣子，我苍玄宗自会放回。”
　　姜太神面容平静，并没有多说什么，只是那目光，忽的投向了谷中周元的身影，他双目微眯，淡淡的道：“周元是吗？不错，今日之事，我圣宫记下了。”
　　话音落下，他直接是转身脚踏源气掠空而去，根本没有理会那池雷与被重创的柴嬴。
　　他倒也并不担心苍玄宗杀了两人，因为正如他不想在这里和苍玄宗死磕一样，苍玄宗同样不敢真的激怒他们。
　　詹台清转身跟上，金蟾子那金色竖瞳远远的盯着周元，眼中的森冷与残酷之色，丝毫不加掩饰。
　　“周元，希望你能活着走出这玄源洞天。”他淡漠一笑，言语之间的杀意，几乎是掩饰不住的席卷而出。
　　旋即，他也是转身而去。
　　于是短短不过数十息的时间，那圣宫的人马，便是退得干干净净。
　　随着圣宫的退去，这片山里间隐匿的各宗人马，也是有些遗憾，他们明白，连圣宫都铩羽而归，这座七彩宝地，已经无人能够染指了。
　　于是，那些各宗人马，也是开始退走。
　　不过，在临走之前，那些目光，皆是投向山谷中那一道修长挺拔的年轻身影，他们知晓，今日之后，周元之名，将传遍各宗。
　　苍玄宗，新圣子，周元。


第六百二十二章 独占七彩
　　伴随着各宗的人马悄然退走，这片天地间剑拔弩张的气氛，顿时一点点的退散，涌动的暗流，也是随之消失。
　　楚青、李卿婵他们望着圣宫退走的方向，也是轻轻的吐了一口气，虽说如今局面他们掌握着主动，但如果圣宫真要死磕，那还真是一件麻烦的事情。
　　不过好在的是，以姜太神的理智，不太可能做出这种鱼死网破的事情。
　　“结界继续保持。”楚青看向夭夭的方向，开口说道。
　　虽然圣宫此时退走，但他们也不能完全的放松警惕，万一有人暗中潜入捣乱，也是极其麻烦的事情。
　　夭夭玉手握着源纹笔，笔尖有着神魂之光凝聚，轻轻抖动下，顿时有着一道道源纹浮现出来，与面前的结界融合。
　　结界荡漾出涟漪，璀璨的光芒则是稍稍的收敛起来。
　　如今的结界，暂时的处于防御状态，源气消耗减少，不过一旦遇见情况的话，就可立即将其唤醒。
　　楚青等圣子见状，这才身影掠下，离开了结界节点所在，来到了谷口。
　　此时那圣宫的池雷，面色阴晴不定的望着诸多苍玄宗圣子围来，眼中也是有点惊慌，连连后退。
　　楚青笑眯眯的看了他一眼，道：“赵烛，你去将他源气封了吧。”
　　赵烛闻言，便是走向池雷，池雷眼神变幻，不过最终在苍玄宗众圣子的虎视眈眈下，也不敢反抗，只能任由赵烛上前，将其体内源气暂时的封住。
　　“如果你老实一点的话，等我们将这座七彩宝地采集完毕，自会放你离去，若你要耍什么手段的话，那就怪不得我们了。”楚青缓缓地说道。
　　虽说这池雷成为了人质，不过楚青也明白他们不太可能对其做些什么，因为那样，只能彻底激怒圣宫。
　　池雷面色阴沉，没有说话，他也明白，现在耍什么手段，都是自讨苦吃，毕竟他手段再多，那也不可能挡得住这么多苍玄宗的圣子。
　　于是，池雷识相的转身离去，走到远处，将那处于昏死之中的柴嬴拖了起来，颇有些恼怒的踢了一脚，丢向一旁。
　　在将池雷安顿后，楚青、李卿婵他们那带着惊奇的目光方才转向一旁的周元。
　　“周元师弟，你倒是藏得很深啊。”楚青笑道。
　　先前周元击碎柴嬴黑金丹的力量，寻常圣子，都是忌惮非常。
　　“你刚才那是什么手段？为何能让自身源气强到那种程度？这似乎并非是我苍玄宗的源术？”倒是孔圣，盯着周元，缓缓问道。
　　周元眉头微皱，淡淡的看了孔圣一眼，没有理会。
　　倒是李卿婵红唇微启，道：“孔圣师兄，莫要逾越了，各人有各人的机缘，我苍玄宗可并没有只能修行本宗源术的规矩。”
　　其他圣子，也是轻轻点头。
　　孔圣面色尴尬了一下，他的确是非常好奇先前周元为何能够令自身源气暴涨，所以方才会忍不住的问出来，不过显然，他的问题，有些过分了。
　　楚青瞧得气氛有些尴尬，连忙笑吟吟的圆场道：“周元师弟，你这次可算是出名了。”
　　此次周元当着那么多人的面击败了柴嬴，这可谓是惊人的战绩，可以想象，今日之后，那些各宗对他们苍玄宗的防备名单中，又将会再多一人。
　　面对着楚青的调侃，周元笑了笑，道：“如果不是楚青师兄你们将圣宫的人拦在外面，哪里能有我来出手表现的机会。”
　　“这就不用谦虚了，此番你的贡献，的确是不小，如果不是你挺身而出的话，这局面对我们而言，可就难了……”楚青摆了摆手，道。
　　先前如果周元未曾站出来，以赵烛的实力，必然不可能抗衡圣宫两位圣子，所以定会落败。
　　而赵烛一旦落败，局面对于苍玄宗而言可就弱势到了极点，那个时候，恐怕楚青也只能选择退让，让圣宫在他们发现的这座七彩宝地上，狠狠的咬上一口。
　　其实这种损失也不是不能接受，但更多的，还是他们苍玄宗的颜面……
　　“这次托了周元师弟的福，这座七彩宝地，算是我苍玄宗独吞了。”楚青大咧咧的拍了拍周元的肩膀，旋即眼神微现火热的盯着山谷深处，道：“走吧，既然强敌已退，那我们也可进入这座七彩宝地，看看其中究竟有什么机缘吧……”
　　此言一出，其他圣子也是面露期待之色，七彩宝地之内，极为的丰富，不过原本以为圣宫的干扰，他们以为此次只能粗略扫过，但谁能想到最终圣宫退走，这就让得他们拥有了足够时间，将这七彩宝地彻底的挖空。
　　于是，一行人留了两位圣子在外镇守，其余人便是以楚青为首，迅速的掠进谷中。
　　周元与夭夭落在队伍后面，后者明眸轻轻的扫了他一眼，唇角有着细微的笑意荡漾，清丽至极：“又让你出了个大风头。”
　　她眸子看了一眼周元的手掌，别人不知道周元使用了什么手段，她却是很清楚，那应该是周元自圣源峰主峰中得到的第二道圣纹——地圣纹。
　　周元感叹一声，道：“我这源气底蕴，和圣子相比，还是有些差距。”
　　他如今气府内所凝结的源气星辰数量在一万多左右，可这和柴嬴相比，依旧是差距极大，而且更要知道，柴嬴在圣宫圣子中，可是排名居末。
　　难以想象，如金蟾子那等圣子，源气底蕴又该是何等的雄厚。
　　夭夭浅浅一笑，道：“如今你才只是七重天而已，若是能够再做突破，源气底蕴自然会突飞猛进。”
　　她明眸一抬，望向前方那通往七彩宝地的洞口，轻声道：“七彩宝地颇为不凡，这其中的机缘，你当争取一番，说不得能够助你突破。”
　　周元闻言，也是点点头，眼中有着一些火热浮现，在那六彩宝地中，他正是因为那金色的潭水，才能够突破到金血境。
　　而六彩宝地就已是如此的不普通，所以周元同样非常的好奇与期待，这七彩宝地内，又蕴藏着何种的机缘？


第六百二十三章 一口吞掉
　　七彩宝地，位于地底，乃是一座巨大如迷宫般的溶洞。
　　周元一行人，以楚青为首，进入溶洞，然后便是见到满地铁甲蜥的尸体，显然当吞吞率领着苍玄宗诸多弟子进入此处时，经历了惨烈的厮杀。
　　不过铁甲蜥数量虽然不少，但有着吞吞领队，显然是无法对苍玄宗的弟子造成什么阻碍。
　　众圣子沿着一路的兽尸迅速的前行，如此约莫半柱香后，终是渐渐的抵达最深处，因为在这里，还有着极端狂暴的源气波动在爆发。
　　显然是有着激烈战斗爆发。
　　周元他们视线望去，只见得在那巨大的溶洞中，两头庞然大物厮杀在一起，其中一头自然便是化为战斗形态的吞吞。
　　此时的它，四蹄踏着源气，威风凛凛，那神秘而威严的气息不断的自其体内弥漫出来。
　　而与吞吞厮杀的那头庞然大物，则是一头金色的龙蜥，生有龙爪，也是凶暴异常，爪风撕裂间，连空间都是被撕裂出道道的痕迹。
　　从那龙蜥体内散发出来的源气波动来看，其实力丝毫不比各宗的圣子弱。
　　在吞吞与那龙蜥厮杀时，苍玄宗其他弟子则是在清剿着茫茫多的铁甲蜥，整个巨大溶洞内，都是弥漫着血腥的气息。
　　“先帮忙将那些铁甲蜥清理了。”楚青没有冒然插手吞吞与那龙蜥间的战斗，而是先打算清理场面。
　　周元等人皆是点点头，然后疾掠而出，落向那些源源不断涌来的铁甲蜥。
　　这些铁甲蜥的实力，大多都是太初境一重天左右，凭借着数量，才能够与苍玄宗众弟子纠缠，所以当这些圣子加入后，局面就瞬间呈现一面倒般的屠杀。
　　每一位圣子一出手，便是秒杀了成片的铁甲蜥，如此不过短短数分钟的时间，铁甲蜥便是被杀破了胆，纷纷开始退走。
　　唐沐心、金章等首席，此时方才能够喘口气，不过当他们瞧得楚青、周元他们赶来时，皆是微惊：“外面不管了吗？”
　　虽然他们处于宝地之中，但也是能够想象到外面必然暗流涌动，绝不可能轻松的。
　　然而眼下连楚青他们都是跑了进来，这是个什么情况？难道是外面失守，众圣子都退入宝地，加快速度掠夺吗？
　　“周元击败了圣宫柴嬴，圣宫已是退走，这座七彩宝地，是属于我们苍玄宗的了。”李卿婵轻笑一声，解释道。
　　此言一出，唐沐心、金章、百里澈等首席皆是目瞪口呆，其他的弟子也是出现了片刻的呆滞。
　　“周元打败了柴嬴？怎么可能？！”百里澈率先忍不住的出声，他自然是知道柴嬴，圣宫最年轻的圣子，据说前途无限，怎么可能会败在周元的手中？！
　　不过很快的，他也是冷静下来，因为理智告诉他，众圣子可不会用这个来开玩笑，于是，那看向周元的目光，也是变得复杂起来。
　　在那半年之前，对于周元，他还是抱着俯视般的心态，甚至于对于周元的首席身份，他也是嗤之以鼻，觉得其中水分太大。
　　然而，那时候的他，恐怕从未想过，当那半年之后，周元已是远远的超越他……
　　前些时候周元强势击碎圣宫赵鲸一臂时，百里澈就感觉到被超越，当时他已经以为，这应该就是周元的极限了，可今日，现实再度告诉了他何为残酷……
　　当他还在对着圣子努力攀爬的时候，周元，却已经开始打败圣子。
　　孔圣轻咳一声，打破震惊的气氛，道：“你们这里情况如何？”
　　唐沐心将美目从周元身上收回来，有些兴奋的道：“我们这一路探索过来，这七彩宝地极大，在其中，我们暂时发现了五座堪称六彩宝地的洞窟，在其中得到了五枚残破的玄碑令以及九道六色筑神异宝，当然，还有着其他等级不一的筑神异宝若干。”
　　“而且因为时间的关系，我们只是粗略的搜寻。”
　　唐沐心玉手一挥，面前光芒闪烁，然后众人便是见到五枚玄碑令闪现而出，只不过这些玄碑令跟周元手中那一枚相同，都是属于残缺状。
　　除了五枚残缺的玄碑令外，还有着九颗婴儿拳头大小的棱形宝石，宝石之中，有着极端雄浑精纯的源气波动散发出来。
　　赫然都是六色筑神异宝！
　　面对着这种收获，就连周元都是轻吸一口凉气，其余圣子也是个个眼神炽热。
　　七彩宝地，果然是名不虚传。
　　楚青望着面前这些宝贝，微微沉吟，道：“此次这座七彩宝地，周元打败柴嬴，当属贡献最大，这五枚玄碑令，我建议分他两枚。”
　　其他圣子闻言，沉默了一下，大部分人都是轻轻点头。
　　之前姜太神出人意料的将柴嬴、池雷送入了结界内，如果不是周元最后出手的话，恐怕如今的局面将会截然不同。
　　论起贡献的话，此次周元的确最为的明显，这一点，就算是对周元不感冒的孔圣，都是挑不出什么刺来。
　　楚青见到众人没有异议，便是屈指一弹，两枚残缺的玄碑令射向周元：“有了这两枚，再结合你原本所有的，应该能够融为一枚完整的玄碑令。”
　　周元连忙接过，他握住两枚残缺的玄碑令，心潮微微澎湃，有了此物，当那最后的机缘现世时，他方才拥有着接触的资格。
　　“至于筑神异宝与其他宝贝，就待得将七彩宝地探索完毕后，再来分配。”楚青袖袍一挥，将那九道六色筑神异宝以及其他东西尽数的收起。
　　其他人也是点点头，知晓此时不是分配的时候。
　　“那龙蜥守护的东西，才是这七彩宝地中最重要的宝贝。”李卿婵美目投向溶洞最深处，只见得在那里的山壁上，有着一座洞窟，洞窟之内，散发着磅礴精纯的波动。
　　其他人也是目光火热的看去，不过那个方向，正是吞吞与龙蜥激战的地方。
　　显然，想要进入那洞窟，这头龙蜥，就是最后的守护兽。
　　吼！
　　而在众人的注视中，吞吞与那龙蜥的战斗，也是愈发的白热化，双方凭借着强悍的肉身厮杀在一起，地动山摇，激烈无比。
　　“吞吞，不要玩了。”不过在周元他们看得津津有味的时候，一旁的夭夭，忽然平静的出声。
　　场中，正与龙蜥斗得不亦乐乎的吞吞听到夭夭的声音，顿时爆发出一道充满着威严的咆哮声，下一刻，它大嘴之中，有着深邃黑光喷薄而出。
　　黑光呼啸，宛如匹练一般，将那金色龙蜥猛的缠绕。
　　在那黑光缠绕间，众人皆是能够见到，黑光似乎是在龙蜥身躯表面渐渐的铭刻出了一道神秘的印记。
　　吼！
　　当那印记成形时，吞吞仰天长啸，黑光竟是将那疯狂挣扎的龙蜥生生的卷起，最后倒转而回，而吞吞张大巨嘴，一口便是将那龙蜥，生生的吞了进去。
　　当吞下龙蜥后，吞吞庞大的身躯也是迅速的缩小，最后化为寻常时候的迷你形态，不过此时的它，肚子圆鼓鼓的，它伸出爪子轻轻拍了拍，顿时肉浪滚滚，顺带还打个一个饱嗝。
　　而溶洞内，则是一片安静。
　　就连诸位圣子，此时都是感觉到一股寒意在心头涌动，显然，先前吞吞一口将一头实力堪比圣子的龙蜥吃掉，也是对他们造成了不小的冲击。
　　李卿婵、孔圣他们对视一眼，皆是看出对方眼中的惊色。
　　这吞吞，究竟是什么源兽？怎么会恐怖成这个样子……


第六百二十四章 火焰莲花
　　溶洞深处。
　　苍玄宗所有的目光，都是带着震惊的望着那场中拍着圆滚滚的肚子，眼中满是舒坦之意的吞吞。
　　显然，先前吞吞一口吞掉龙蜥带来的震撼实在不小。
　　不过吞吞却没理会他们的目光，揉了揉鼓鼓的肚子，便是一跃而起，落到了周元的头上，不论他怎么晃头都是趴得稳稳的。
　　周元见状，只得无奈的撇了撇嘴，不再理会它。
　　楚青望着吞吞，双目放光，道：“吞吞真是又能打又可爱，周元师弟，如果你把它送给我，我这个圣子之首的位置就让给你了！”
　　李卿婵等人闻言，顿时忍不住的翻了一个白眼。
　　那趴在周元头顶的吞吞，也是睁开眼睛，斜瞟了楚青一眼，眼中分明是有些嘲讽。
　　周元也是有些哭笑不得，这圣子之首的位置，他可一点都不稀罕，而且这也不是说送就送的，还得经过掌教同意呢！
　　而如果青阳掌教知晓了楚青竟然把这个位置拿来交易，恐怕定会将楚青喷得狗血淋头。
　　“别在这里卖蠢了！”李卿婵没好气的道，这楚青有时候的不正经，真的让她很是头疼。
　　楚青瞧得众人皆是眼神不善的盯着他，也是讪讪的一笑，忙道：“开玩笑，开玩笑……我们赶紧去那最后的洞窟看看吧。”
　　说罢，他赶紧灰溜溜的加快步伐，直奔那最后的一座洞窟而去。
　　其余人见状，也是纷纷跟上。
　　片刻后，众人齐聚那座洞窟之外，楚青倒是艺高人胆大，一马当先，径直闯入。
　　洞窟内极为的宽敞辽阔，不过众人找寻一圈，来到最深处，却是发现此处空空荡荡，并没有任何奇怪之物，只是源气比外间更为的雄厚。
　　“七彩宝地呢？”众人面面相觑，眼中满是惊疑之色，这里是龙蜥守护的地方，必然是这座七彩宝地最为重要之处，可眼下，却是什么都没有？
　　楚青也是摸了摸光溜溜的脑袋，一脸奇怪。
　　孔圣等圣子也是有些按耐不住了，他们辛辛苦苦与圣宫斗了半天，方才守下这座七彩宝地，但却得到这种结果，实在是难以接受。
　　“我们来到这里，尚还无人进入，吞吞一来就和那龙蜥斗了起来。”唐沐心柳眉微蹙，道。
　　“要不再仔细找找？”有人建议。
　　而在众人混乱间，夭夭忽的走出，来到那最里面的山壁处，伸出玉手触及，美目微闭。
　　李卿婵他们见状，也是将目光投向那山壁，但旋即眉头又皱起，因为他们并没有感觉到任何异样……
　　“打碎这里。”片刻后，夭夭收回手掌，慢慢地说道。
　　众人疑惑的对视一眼，最后那商春秋走了出来，咧嘴笑道：“这种粗活，就让我来吧。”
　　他来到山壁之前，五指猛然紧握，顿时他身躯膨胀起来，皮肤之上，玉光流转，血肉中有着银芒若隐若现。
　　一股极为可怕的力量，在其体内荡漾凝聚。
　　在那后方，周元望着商春秋的身躯，眼神微微一凝，血肉现银光，这应该是银骨境，不过商春秋的这种银骨颜色，比他的更为纯粹。
　　显然，这才是真正的玄圣体。
　　轰！
　　商春秋一拳轰出，如怒龙咆哮，震爆空气，一拳便是狠狠的轰在了那坚实无比的山壁之上。
　　咔嚓！
　　一拳落下，山壁直接龟裂，无数道裂缝顺着拳下蔓延开来，短短十数息，便是将整个山壁占据……
　　轰隆！
　　最后山壁猛然崩塌。
　　楚青袖袍一挥，源气席卷而出，将那些塌陷的巨石尽数卷走。
　　所有人的目光，望着那崩塌的山壁，只见得那山壁之后，一片赤红之色涌来，高温扑面而来，连空气都被灼烧。
　　众人的眼中，皆是有着惊异之色浮现出来。
　　因为那山壁之后，竟是出现了一片岩浆湖泊。
　　浓烈而狂暴的炽热源气，不断的涌来，空气似乎都是燃烧了起来。
　　“果然别有洞天！”李卿婵惊讶的道。
　　“这里的山壁有古怪，应该不是一般的石头，能够屏蔽源气探测。”楚青捡起一块山壁上脱落的石头，感应了一下，笑道。
　　“倒是多亏了夭夭。”李卿婵笑道，夭夭的感知，恐怕连楚青都比不上，至少刚才，楚青都无法感应到山壁后有古怪。
　　众人也是点头附和，然后小心翼翼的踏入山壁，在那岩浆湖泊边缘停了下来。
　　而当他们来到此处时，目光一扫，便是立即看见了岩浆中央的位置，只见得那里，一朵火红色的莲花，在岩浆表面飘荡着。
　　“宝贝在这里。”楚青抚掌笑道。
　　其他人也是眼神炽热，显然同样是察觉到那火红莲花中蕴含的磅礴源气波动。
　　而在众人火热的注视中，火红莲花则是在此时缓缓的绽放开来，只见得莲心的位置，有着一团火光若隐若现，火光之外，缠绕着七色光晕。
　　在见到那七色火光时，在场的所有人都是面色动容。
　　“七色筑神异宝！”
　　望着那七色火光，莫说是寻常弟子，就算是圣子，都是忍不住的砰然心动，要知道，得到了七色筑神异宝，那最起码说明当踏入神府境时，他们能够开辟出七神府。
　　而七神府，即便是此时的众圣子中，也唯有着极少的几人，才有着绝对的把握开辟。
　　而在众人眼神死死的凝聚在那七色火光上时，只见得火莲上，再度有着一些光芒绽放，莲心的附近，十数颗莲子吞吐着光芒，不断的自那岩浆之中汲取着精纯雄厚的源气。
　　极为精纯的源气波动，自那些火焰莲子中散发出来，引得众圣子心跳加快，口干舌燥。
　　这些莲子，显然也是极为稀罕的异宝！
　　在那一道道火热的目光中，楚青出手，源气化为大手，直接从那岩浆湖面上，将那一朵火焰莲花摄取而来。
　　火焰莲花飘来，悬浮在众人面前。
　　楚青望着眼前这朵钟天地灵气而生的莲花，则是咂咂嘴巴，笑道：“各位，接下来，就该是万众期盼的分宝了……”
　　此言一出，众人皆是呼吸加重。


第六百二十五章 债务缠身
　　绽放着七彩光芒的火焰莲花，漂浮在众人的面前，精纯澎湃的源气波动自其中散发出来，引得在场所有人都是为之垂涎眼热。
　　“咳，这分宝的重任，就交给卿婵师妹来吧。”楚青咳嗽一声，旋即笑眯眯的看向一旁的李卿婵。
　　李卿婵没好气的看了他一眼，显然这家伙怕麻烦的毛病又发作了，生怕到时候分配不好搞得他头大。
　　不过对于楚青的性格，她也是太了解了，所以也懒得多说，修长玉指轻轻一弹，只见得火焰莲花花心处的七色火光与十数颗七彩火焰莲子，缓缓的升起。
　　“这七彩火焰莲子，对于修炼大有裨益，能够增强源气底蕴，此番各圣子皆是有贡献，暂且各分一颗。”李卿婵说道。
　　于是李卿婵袖袍一挥，便是有着十三颗七彩火焰莲子飞出，除了十大圣子外，夭夭，吞吞与周元，也是分得一颗。
　　其他圣子皆是眼神欣喜，握住七彩火焰莲子，爱不释手。
　　夭夭倒只是一瞥，便是随意的收起，吞吞嘴巴一张，直接将那七彩火焰莲子吞进肚子中。
　　周元也是眼神好奇的接住了这火焰莲子，他感受着其中所蕴含的源气波动，面色有些动容，若是能够将此物炼化的话，对于他的源气底蕴，必然会有着不小的提升。
　　不过可惜就是分到手的数量太少了，不然的话，他说不定能够借此做出突破，踏入太初境八重天，大大增强自身源气底蕴。
　　“余下的莲子，以此次守护七彩宝地的贡献来分配。”李卿婵微微沉吟，道：“夭夭以结界阻挡了圣宫的干扰，当再分一颗。”
　　“吞吞率领弟子清剿七彩宝地，还斩杀了守护兽，也理应多分一颗。”
　　她美眸最后投向周元，红唇微启：“周元就不用多说了，如果不是他打败柴嬴，如今局面恐怕还不好说，所以也应多分一颗。”
　　“如此分配，可举手表决，若是有异议，可以提出。”
　　楚青率先举起手来，懒洋洋的道：“我没意见。”
　　叶歌也是笑了笑，举手。
　　商春秋等圣子，沉吟了一下，也是点头表示认可，毕竟李卿婵所说完全属实，也的确算是公正。
　　孔圣倒是稍微有点意见，但在见到其他人都点头后，也只能无奈的认了下来。
　　李卿婵见状，屈指一弹，又是三颗七彩火焰莲子掠向周元，夭夭，吞吞。
　　周元欣喜无比的接过火焰莲子，感觉这个分配对他实在是有些优待。
　　“卿婵师姐，像你这么漂亮又公正的人，现在真的是不多了。”周元欢喜的拍了一个马屁。
　　李卿婵闻言，戏谑的一笑，道：“哦？那和夭夭比呢？”
　　一旁把玩着七彩火焰莲子的夭夭，也是抬起那绝美得让人心跳加快的玉颜，似是有些饶有兴致的盯着周元。
　　周元额头上顿时有着冷汗浮现，他就兴奋下这么随口一说，李卿婵竟然反掌就将他给推向绝路，女人啊，简直可怕。
　　其他圣子瞧得周元这般境地，也是眼神中有些幸灾乐祸。
　　李卿婵见周元如坐蜡般的模样，这才展颜一笑，娇媚动人：“好啦，跟你开玩笑呢。”
　　周元干笑起来，赶紧拿着自己的七彩莲子灰溜溜的躲一旁去，生怕李卿婵再给他来一道夺命选择题。
　　“还剩下来的七彩火焰莲子，暂时不好分配，可以等之后看众人贡献，另外再建议留出一颗，从首席中挑选一位贡献最大者赐予。”
　　李卿婵说到此处，微微一笑，看向周元，补充道：“当然周元不在此列。”
　　周元对此倒没什么意外，眼下他分了两颗七彩火焰莲子已经是极为的惹眼了，如果再给他的话，恐怕就真是要引起不满了。
　　其他圣子点点头，那一旁的唐沐心他们见状，也是面露欢喜之色。
　　“接下来，就是这七色筑神异宝了。”李卿婵美眸投向那一道七彩火光，俏脸上掠过迟疑之色，此物太过的珍贵，还真是不好分。
　　其他圣子也是盯着那七色筑神异宝，都不掩饰各自对它的垂涎。
　　李卿婵沉吟了片刻，道：“此物不好分配，不过各圣子如果对它有兴趣的话，我建议以十二道六色筑神异宝来换取。”
　　孔圣，商春秋他们面面相觑，十二道六色筑神异宝？这要求可谓不低啊，毕竟眼下连这座七彩宝地，他们也不过才得到九道六色筑神异宝。
　　不过他们也知道李卿婵意思，既然此物不好分配，那就直接让人来换取，这样换取而来的六色筑神异宝也能其他圣子平分。
　　而以十二道六色筑神异宝来换取一道七色筑神异宝，真要说起来，也只能说是小赚。
　　于是其他圣子皆是沉思起来，毕竟想要搞到十二道六色筑神异宝，也不算是特别轻松的事情，这将会消耗大量的时间与精力。
　　“十二道六色筑神异宝，不必此时就上缴，时限在离开玄源洞天之前都可，若是到时候无法完成，可选择退还七色筑神异宝或者以其他同价值之物换取。”李卿婵瞧得众人迟疑，再度补充道。
　　周元舔了舔嘴唇，虽说他对那七色筑神异宝也是极为的垂涎，但如果要以十二道六色筑神异宝去换取的话，也实在是有点让人望而却步。
　　而且这简直就是背负了一大笔债务……而其他所有圣子，都是他的债主。
　　一想到到时候别的圣子一见到他，就催促他赶紧上交六色筑神异宝，周元就感觉心头有些慌。
　　所以，他在想了想后，直接保持沉默。
　　谁爱要就要吧，反正之后肯定还有获得七色筑神异宝的机会。
　　不过，就在周元沉默间，忽然一道清澈好听的声音响起：“这七色筑神异宝，周元要了。”
　　“？？？”周元僵住，急忙转头看去，只见得夭夭冲着他浅浅一笑。
　　“等等，我不要！”周元连忙喊道。
　　李卿婵玉手轻拍，笑吟吟的道：“好，那么这道七色筑神异宝，就是周元的了，恭喜。”
　　她玉手一扬，那七彩火光便是直接对着周元飘去。
　　其他的圣子象征性的鼓了鼓掌，然后皮笑肉不笑的盯着周元，道：“周元师弟，希望你接下来的这段时间把十二道六色筑神异宝都交上来。”
　　“不然的话，我们会时刻叮嘱你的。”
　　周元望着那飘在眼前的七色火光，嘴角顿时疯狂抽搐起来。
　　……
　　青峰上。
　　周元盘坐于一座巨岩上，而此时的他，正面色有些愁苦的盯着面前飘荡的七彩火光，这正是他们从那座七彩宝地中所得到的七色筑神异宝。
　　“十二道六色筑神异宝……”
　　周元叹了一口气，虽然他总算是得到了梦寐以求的七色筑神异宝，但这莫名其妙的就背了一屁股的债。
　　而想要搞到十二道六色筑神异宝，就算是在这大玄山脉中，也不是多么简单的事情，毕竟六色筑神异宝只会出现于六彩宝地中，可每一次的六彩宝地出现，必然会引来诸多争夺，这无疑会消耗大量的时间与精力。
　　“你这进入玄源洞天的目标，总算是勉强完成了，还不满意啊？”在周元无奈间，一道戏谑的轻笑声，自后方传来。
　　周元转头，看着抱着吞吞慢悠悠而来的夭夭，顿时没好气的翻了个白眼，如果不是当时夭夭出声的话，他根本就不打算换取这道七色筑神异宝。
　　夭夭来到周元身旁，道：“虽然十二道六色筑神异宝稍微有点麻烦，但有压力才有动力嘛。”
　　虽然这般认真的说着，但周元分明是从她的眼眸深处瞧出了一丝笑意。
　　周元撇撇嘴，不过也没有多说什么，他知晓夭夭也是为了他好，毕竟他这次进入玄源洞天的初步目标，就是要得到七色筑神异宝，眼下最起码，保底是达到了。
　　只是要还那十二道六色筑神异宝的债，却是得费了一些时间。
　　“喏。”夭夭伸出玉手，玉手上光泽涌动，有着三道炫目的光团浮现出来，其中有着雄浑的源气波动散发出来，赫然是三道六色筑神异宝。
　　“这是我和吞吞这段时间得到的，加上你那里还有一道，便是四道了。”夭夭说道。
　　周元见状，倒是眼睛一亮，也没有矫情，毕竟双方间的关系不需要这些，而且如果夭夭需要的话，他就连面前这七色筑神异宝都能毫不犹豫的给她。
　　“如今大玄山脉中那座超级结界，各处节点开始被破坏，如果所料不错的话，那隐藏在最后的大机缘，应该也快要现世了。”夭夭长身而立，腰肢纤细如柳，美眸凝视着大玄山脉深处，缓缓地说道。
　　周元闻言，眼神也是一凝，对于那最后的大机缘，他自然也是极其的好奇与期待。
　　“那第三道圣纹，据说也是在这玄源洞天中，但这一路而来，却是没有任何线索，也不知在这里，能否遇见。”周元沉吟道。
　　在他得到“地圣纹”的时候，知晓了第三道圣纹的线索，应该就存在于这玄源洞天内。
　　而在见识了“地圣纹”的力量后，周元彻底明白了这自“苍玄圣印”上剥离而下的四道圣纹之强大，如今的他，不论是破障圣纹还是地圣纹，在运用的层次上，恐怕连皮毛都不算。
　　但即便如此，这两道圣纹，已是周元的杀手锏，由此可见其威能。
　　所以，对于那第三道圣纹，周元同样是无比的期待。
　　这玄源洞天，许久才会开启一次，如果此次无法得到，下次就真不知道是什么时候了。
　　“待得那最后的大机缘现世时，恐怕才是真正的争斗。”夭夭优雅的坐在一旁，轻轻倚靠着青松，玉手撑着雪白的下巴，说道。
　　她扫了一眼周元，悠悠的道：“你现在的实力，打败圣宫一位排名居末的圣子，都已是倾尽全力，如果遇上了那些各宗的顶尖圣子，怕是胜算不高呢。”
　　周元轻轻点头，面色微凝的道：“所以接下来这段时间，我打算尝试突破了。”
　　他手掌抬起，只见得两颗七彩火焰莲子浮现出来，有着极端精纯的源气波动散发出来，同时有着异香弥漫。
　　正是在那七彩宝地中所获得的火焰莲子。
　　“这火焰莲子虽然是修炼之宝，不过光凭这两颗，恐怕不见得能让你成功完成突破。”夭夭美眸投来，淡淡的道。
　　周元无奈的挠了挠头，他也知晓两颗火焰莲子似乎是有些不够，但他也没办法啊，只能尽可能的尝试一下。
　　而在周元无奈间，夭夭那如白玉般的小手，再度伸到了他的面前。
　　只见夭夭的小手中，有着八颗晶莹剔透的莲子悬浮，七彩光泽从中散发出来。
　　“这……”周元惊讶的看向夭夭。
　　“这是我之前分到的两颗，你知道的，此物对我没多大的作用，而另外的两颗，是吞吞的。”夭夭浅笑一声，道。
　　夭夭怀中的吞吞发出哼唧的声音。
　　“吞吞的就算了吧？”周元有些尴尬，夭夭的倒还罢了，但吞吞这贪吃的东西，明显对七彩莲子很心动，它会交出来，恐怕是碍于夭夭的淫威。
　　“它就是贪吃而已，真要说效果，其实并不强。”夭夭双手捧起吞吞，美眸轻轻眨了眨，语气温柔的道：“吞吞，你说是吗？”
　　吞吞被夭夭笑吟吟的看着，浑身毛发都是有些倒竖，最终只能用爪子捂住眼睛，发出委屈的声音。
　　“那还有四颗哪来的？”周元疑惑的问道。
　　夭夭微笑道：“当然是从李卿婵他们那里换来的啊，而且是以你的名义。”
　　周元一怔，心头忽然涌起不妙的感觉：“什么意思？”
　　“四道六色筑神异宝，换一颗七彩莲子……我给你换了四颗，也就是说，你之后还的时候，要还他们十六道，再加上之前的十二道，一共是二十八道六色筑神异宝，或者说，用两道七色筑神异宝也可以。”夭夭认真的解释道。
　　周元愣住，片刻后感觉到眼前一片发黑，他这身上的债还没开始还，竟然瞬间翻倍的暴涨了。
　　夭夭瞧得周元那面色惨白的模样，语重心长的道：“磨刀不费砍柴功，你只要先将自身实力提升，才有资格去争夺。”
　　周元口干舌燥，然后心有戚戚的看向吞吞，看来在他们这两人一兽间，夭夭是货真价实的小魔王，一言九鼎，言出法随，一人一兽根本就没有反对的资格。
　　吞吞哼唧一声，那眼神似乎是在说看起来你更惨一些。
　　“好吧，反正债多不愁。”周元最终也想通了，惆怅的道。
　　不管如何，先突破到八重天再说吧。
　　夭夭这才螓首微点，孺子可教。
　　“对了，你那太玄圣灵术，还未真正修成？”夭夭忽然问道。
　　周元点点头，他的太玄圣灵术，只能算做半成品，还未真正的修成，因为尚还有九道主材兽魂，他还未曾融合。
　　不过想要融合那九道主材兽魂谈何容易？
　　那九道主材兽魂极为的狂暴，若是一个不慎，甚至有可能将他初步修成的圣灵种子给毁了，所以周元一直不敢轻举妄动。
　　夭夭螓首微点，然后玉手一握，一个玉瓶闪现而出，玉瓶之内，有着半瓶闪烁着金光的血液，隐隐间，有着一股无形的压迫自其中散发出来。
　　“下次融合时，你将此物炼化，以圣兽之威，震慑那主材兽魂，想必能够顺利许多。”夭夭说道。
　　周元好奇的接过玉瓶，他望着玉瓶中那看起来就极其不凡的血液，若有所思的道：“这血液，怎么看起来有点眼熟？”
　　数息后，他看向了吞吞，此时的后者无力的趴在夭夭长腿上，兽瞳中似乎是有些生无可恋之色。
　　夭夭漫不经心的道：“这就是吞吞的血啊，我怕一次性要它这么多它承受不了，所以都是分成两个月的时间，每天取一点，最终才有这些。”
　　周元无言，最终他看向吞吞，轻叹一声。
　　兄弟，还是你更惨呐。
　　不过，有了这些七彩莲子再加上吞吞的血，接下来这段时间，看来他需要好好的闭关，为那一道大机缘，做最后的准备了。


第六百二十六章 踏入陷阱
　　当周元开始闭关的时候，大玄山脉深处那座庞大的天然结界，伴随着一道道节点开始被各宗攻破，也是有着越来越多的宝地出现，其中甚至不乏七彩宝地。
　　这种情况，也是让得各宗都是知晓，恐怕这座庞大的结界，已是无法支撑太久，那隐藏在最深处的大机缘，也即将现世。
　　而因为不断的有着宝地出现，苍玄宗的人马也是变得忙碌起来，不断的分派出人手，夺取着宝地，毕竟宝地再多，也多不过如今大玄山脉中那众多的宗门，僧多粥少的情况下，如果不派出人镇守，难免引来觊觎。
　　……
　　峰顶竹屋前。
　　夭夭缓步走来，娇躯修长纤细，肌肤如凝雪，那绝美的玉颜，更是令得此时来往的一些苍玄宗男弟子不住的将偷偷打量的目光投射而来，但却因为她那淡泊的神态，无人敢与其搭话。
　　“夭夭？”李卿婵此时从竹屋中走出，她瞧得夭夭，倒是微怔，旋即笑道：“你完成任务了？”
　　在这几天时间中，夭夭一直在主动接取着争夺镇守宝地的任务，那种主动，与前些时候那种态度简直是判若两人。
　　夭夭螓首轻点，对于李卿婵，她也是有着许多的好感，因此那淡泊绝美俏脸上，也是浮现出一抹浅浅笑意。
　　“还有六彩宝地吗？”夭夭径直问道。
　　李卿婵闻言，有些讶异的道：“你这才回来，也不打算休息一下吗？”
　　夭夭摇了摇头。
　　李卿婵看了一眼后山的方向，红润小嘴轻轻一撇，道：“我说那小子，值得你这么辛苦吗？！”
　　她怎么不知道，夭夭会一反常态，主动要求争夺镇守宝地，那还不都是为了周元欠下的那一屁股债。
　　不过如今周元那小子拿到宝贝安安心心的去闭关修炼了，反而要夭夭在这里努力的帮他还债！
　　这么一想，李卿婵简直就为夭夭抱不平，这般优秀的人儿，连她都心动，偏偏不知道周元那小子有什么魅力，竟能让得对其他事物毫不关心的夭夭，对其青睐有加。
　　“免得他老说我坑他。”夭夭一想到周元听到一屁股债时的脸色，红唇便是忍不住的微翘，道。
　　李卿婵无奈的摇摇头，道：“最近宝地虽然出现得不少，但其他圣子也纷纷出手，空下来的倒是不多……”
　　她取出一枚玉简，源气灌注，有着光芒散发出来，形成一幅地图，她查看了半晌，然后指着某处的一道光点，道：“这倒是最近才出现的一座六彩宝地，这里已经不算是我们苍玄宗的范围，比较临近天鬼府，不过天鬼府那边也出现了一些宝地，似乎一时半会也没人理会此处。”
　　“所以如果你能尽快的抵达，解决掉其中的守护兽，应该能够取得其中的筑神异宝顺利撤退。”
　　夭夭明眸看去，记住了方向与位置，然后螓首微点：“那就这里吧。”
　　“先走了。”她对着李卿婵打了一个招呼，便是转身飘然而去。
　　李卿婵望着她迅速离去的优美倩影，然后目光转向后山，再度忍不住的嘀咕道：“周元这小子，哪来的这种福气？”
　　旋即她又是转向面前的地图，盯着那一处的光点，眉尖微蹙，有些疑惑的自言自语。
　　“这块宝地，之前为何没什么消息？”
　　……
　　一片荒岭间。
　　夭夭的身影从天而降，落在一颗青松顶上，她的眸光，望着不远处的一座荒山，那里正是六彩宝地所在。
　　这片区域，并没有被划分为哪个宗派的范围，因为此处比较荒芜，所以这里能出现一座六彩宝地，倒是让人有些意外。
　　夭夭略作观察，便是娇躯飘出，径直的落向了那座荒山之中。
　　她的身影落下，迈步径直走向山中。
　　不过，她没走出几步，柳眉忽的一蹙，因为她感觉到大地开始震动起来，一股奇特的波动，自山体中散发出来。
　　而在那种奇特的波动下，夭夭发现，似乎连神魂都是受到了某种压制。
　　夭夭抬起俏脸，只见得有着一道光罩出现在了上空，将荒山笼罩，而荒山的大地下，开始有着碧绿的气息升腾而起。
　　那是剧毒之气。
　　夭夭面无表情的望着这一幕，这座六彩宝地，竟然会是一个陷阱。
　　她明眸微微闪烁，便是知晓，这个陷阱，恐怕和圣宫脱不了干系，看来她最近的行踪都被人暗中观测了，这是圣宫打算为前些时候七彩宝地中的失手展开的报复吗？
　　而这个目标，就选择是她了吗？
　　……
　　荒山之外。
　　一处山头上，两道身影闪现而出，这两人一人身穿银袍，一人黑袍，周身皆是有着强横的源气波动荡漾着。
　　在他们的衣袍上，能够见到圣宫的图纹。
　　赫然是两位圣宫的圣子。
　　银袍者名雷俊，黑袍者名铁魔。
　　他们二人在圣宫圣子的排名中，皆是比那柴嬴更高。
　　此时的两人，目光望着荒山，声音阴冷的道：“没想到还真是如大师兄所说，苍玄宗会有人前来此处。”
　　“恐怕苍玄宗的人怎么都想不到，这座六彩宝地可不一般，此山之内，尽是镇魂石，能够镇压神魂，那周小夭源气微弱，全靠神魂之力，如今陷入其中，毒气弥漫，想必是支撑不了多久。”
　　“那里面的毒气，可是金蟾子师兄所设，他天生毒血，就算是圣子沾染，都是难以净化，难缠得很，那周小夭若是被毒气侵染，必死无疑。”
　　“那苍玄宗应该很快会察觉的吧？他们万一派圣子前来，我们二人怕是顶不住。”那名为铁魔的圣宫圣子皱眉道。
　　“大师兄他们自会让得苍玄宗的圣子无法插手。”雷俊淡笑道。
　　“那就好。”
　　铁魔轻轻点头，他望着荒山中，阴森笑道：“倒是可惜了这等美人，竟是要落得这般下场。”
　　“呵呵，他们真以为我圣宫是省油的灯，之前那苍玄宗损了我圣宫颜面，若是不让他们付出一些代价，别人还真当我圣宫这最强宗门是假的！”
　　“说起来，也算是她倒霉吧，刚好遇见了这么一座镇魂之山。”
　　“接下来，就看那苍玄宗，如何应对吧……”


第六百二十七章 圣宫报复
　　夕阳斜落，余辉照耀大地。
　　李卿婵居于苍玄宗大本营调度四方，而此时的她立于山头上，柳眉微蹙的望着远处的方向，有些疑惑的低声道：“夭夭怎么还未回来？”
　　以夭夭的实力，要探寻争夺一座六彩宝地应该并不难，按照以往的速度，小半日的时间，就足以来回。
　　“是因为其他的事耽搁了吗？”李卿婵自语一声，不过她却并没想过夭夭会出什么意外，毕竟夭夭虽然自身源气稀薄，但其神魂之强，却是超出任何圣子。
　　面对着夭夭的神魂之力，就算是姜太神，楚青他们那般人物，都会颇为的头疼。
　　所以即便夭夭遇见情况，也是能够全身而退。
　　于是李卿婵也就没有太过的在意，将注意力转向了其他的方向。
　　唳！
　　不过就在此时，天空上忽有清澈的长鸣声响起，李卿婵抬起俏脸，便是见到一只冰蓝色巨鸟自远处疾掠而来，最后盘旋在山顶上空。
　　咻！
　　冰蓝巨鸟俯冲而下，引得山上一些苍玄宗弟子惊呼，紧接着便是有着弟子腾空而去，试图将其阻拦。
　　李卿婵伸手将他们阻拦下来，眉尖微蹙的盯着那冰蓝色巨鸟背上，只见得那里有着一名娇俏的绿发少女，而此时的少女，那精致可爱的容颜上满是焦急之色。
　　“是百花仙宫的弟子？”李卿婵看见了绿发少女衣衫上的宗纹。
　　“我是夭夭、周元的好友，百花仙宫的绿萝，你们谁是主事？我有要紧事！”绿萝急声道。
　　诸多目光投向李卿婵。
　　李卿婵也是迈步走出，轻声道：“我是苍玄宗李卿婵，你有什么事？”
　　绿萝见状，急忙自天空掠下，落在李卿婵前方，急声道：“你们快去救夭夭！她出事了！”
　　李卿婵美眸顿时一凝，道：“怎么会？！”
　　以夭夭的实力，就算遇见变故，打不过，但要走却是无人能拦住的。
　　“夭夭去往的那座六彩宝地，是圣宫设计的陷阱！那是一座镇魂山，能够压制神魂，夭夭在那里实力将会受到极大的压制！”绿萝急急的道。
　　“消息是我们在天鬼府的朋友暗中传来的，我们也有朋友赶去了那里，但那边有圣宫派出的两位圣子镇守，我们根本无能为力！”
　　李卿婵俏脸终于是变了，失声道：“镇魂山？！”
　　下一刻，她银牙紧咬，寒声道：“好狠毒的圣宫！”
　　她立即看向其他弟子，叱喝道：“传信给其他圣子，通知他们立即赶往夭夭被困之地！”
　　此时的楚青、孔圣甚至吞吞等人，都是在外争夺宝地。
　　苍玄宗弟子闻言，也是不敢耽搁，急忙取出一些传信铜镜，源气灌注，将此地的消息迅速的传出。
　　不过很快，他们也是收到了回信，当即面色皆是一变。
　　“李师姐，诸位圣子传信，他们那边忽然遭遇圣宫圣子进攻，无法脱身！”
　　“另外，我们发现天鬼府踪迹有异动，似乎是打算转向我们苍玄宗的范围！”
　　李卿婵美目一缩，这天鬼府，竟然配合了圣宫的行动，看来这两方，是达成了一些合作，这是打算对他们苍玄宗出手吗？
　　这圣宫前些时候吃了亏，没想到这么快就展开了报复，而且还是如此的凶狠。
　　这姜太神，果然不是省油的灯。
　　“李师姐，我前来时，我们百花仙宫的宫婉师姐说过，天鬼府那边，我百花仙宫自会出手牵扯，不必在意他们。”绿萝忽然说道。
　　李卿婵闻言，俏脸微缓，道：“请代我向宫婉表示感谢。”
　　对于百花仙宫出手相助，她倒并不是特别的意外，因为百花仙宫与天鬼府极其的不对路，前些时候天鬼府甚至还埋伏了宫婉。
　　如今圣宫与天鬼府联手对付苍玄宗，百花仙宫那位宫婉圣子，必然不会无动于衷，因为如果苍玄宗被解决掉，对她们百花仙宫也是不利。
　　“夭夭那边怎么办？周元呢？”绿萝道。
　　“周元如今尚在闭关之中，而且就算他在，也不能轻易前往，对方有两名圣子镇守，他去了也无济于事。”李卿婵说道。
　　“那怎么办？”绿萝急得直跺脚。
　　从他们得来的消息看，镇魂山内极为的凶险，被布置了极为霸道的恶毒，若是去得晚了，夭夭恐怕会出事情。
　　毕竟他们都知道，夭夭自身源气极弱，如今神魂被压制，如何抵御毒气？
　　李卿婵美目闪烁，沉声道：“我去！”
　　她原本是需要留守大本营，可如今情况危急，也只能她出手了。
　　绿萝闻言，也是松了一口气，李卿婵的实力出众，她出手的话，即便那镇魂山处有圣宫两位圣子，恐怕也拦不住她。
　　李卿婵做事雷厉风行，下了决定，便是不再拖延，嘱咐了一声其他弟子严守大本营，然后她便是踏着源气冲天而起，以极快的速度对着夭夭被困的方向疾掠而去。
　　咻！
　　不过，就在李卿婵疾掠而出时，忽然间，一道山顶之上有着血红的源气洪流呼啸而出，宛如血河一般，带着浓烈的煞气，狠狠的对着天空上的李卿婵攻击而去。
　　突如其来的袭击，让得李卿婵俏脸也是微变，而且她能够感觉到那出手之人实力的强悍，当即也不敢怠慢，身影一滞，屈指一弹，顿时有着无数道源气劲风咆哮而出，与那血红源气洪流轰撞在一起。
　　咚咚咚！
　　天空上，狂暴的源气肆虐，片刻后，方才渐渐的停歇。
　　李卿婵凌空而立，俏脸冰冷的望着远处的一座山头上，只见得在那一颗参天古树的树干上，一名身穿黑色衣裙的女子斜坐，此时正笑吟吟的望着李卿婵。
　　“李卿婵，这么急着去哪呢？”她笑吟吟的盯着李卿婵，一对眼瞳，尽是猩红色彩。
　　李卿婵望着她，美眸满是寒意：“詹台清！”
　　那黑裙女子，赫然便是圣宫的詹台清！
　　“看来你们圣宫早就在设计我苍玄宗了！”李卿婵寒声道，这詹台清会提前出现在这里，摆明是早有准备，要将她拦住。
　　詹台清伸了一个懒腰，丰满的胸前有着饱满的曲线，她玉手托着香腮，微笑道：“你们苍玄宗之前让我圣宫吃了亏，难道真以为我圣宫会捏着鼻子吞下去啊？”
　　“今天，你们苍玄宗的人谁都别想动……”
　　“那周小夭，我可得要你们眼睁睁的看着她……去死。”
　　当最后两字落下时，詹台清的双眸，已是变得充满着森冷与残忍之意。
　　李卿婵银牙紧咬，她美眸冰冷的盯着詹台清，娇躯之上，有着惊人的源气开始升腾而起，眼下多说无语，无论如何，她必须突破詹台清的阻拦！
　　不过，她也知晓，这难度极大，毕竟詹台清在那圣州的圣子榜上，排名可是比她更高。
　　但这个时候，就算是再难，李卿婵也得尝试。
　　詹台清见状，红唇微翘，妩媚的道：“李卿婵，你这是打算和我交手？嘻嘻，你莫非忘记了，你曾是我的手下败将吗？”
　　轰！
　　而就在詹台清的声音落下的那一瞬，那苍玄宗大本营的后山中，忽有一道金色源气光柱冲天而起，在那光柱之中，可见金色巨蛟咆哮出声。
　　“卿婵师姐，你与她纠缠便可，夭夭那边，交给我去便是。”
　　金色源气光柱中，一道金光暴射而出，在天际上划过金色光线，与此同时，一道低沉中蕴含着磅礴杀意的声音，响彻而起。
　　李卿婵望着那道暴射而出的金色光影，顿时一惊。
　　“周元？”
　　“别去！他们那边有两名圣宫圣子坐镇……”
　　然而，她声音尚未完全落下，那道金光已是消失在了天际之边，这让得李卿婵忍不住一跺脚。
　　“简直胡闹！”


第六百二十八章 好友相逢
　　镇魂山外。
　　一座隐蔽的山林间，有着数道身影汇聚于此，他们的目光，皆是凝重而焦灼的望着远处那座镇魂山。
　　此时的镇魂山上，碧绿的毒气升腾蔓延，那股腥气即便是隔着远远的，都是能够感受到。
　　“都好半天的时间了……夭夭不会出事吧？！”数道身影间，有着一道倩影，此时她那娇媚的小脸上，满是急色。
　　正是左丘青鱼。
　　在其身旁，还有着剑瞎子李纯均、宁战二人，此时的他们，也是眉头紧锁。
　　“绿萝那边还没回来吗？”宁战问道。
　　左丘青鱼摇摇头，他们会齐聚此处，是因为他们收到了从天鬼府内传来的消息，他们当然知道消息的来源，应该是甄虚。
　　如今的天鬼府与圣宫走得颇近，这一次夭夭被困在这座距离天鬼府区域如今近的神魂山中，恐怕也是少不得天鬼府的插手。
　　所以甄虚并没有露面，但他还是暗中将消息传给了左丘青鱼、李纯均他们。
　　而对于甄虚的做法，左丘青鱼他们都表示理解，毕竟如今甄虚身处天鬼府中，以他的身份地位，改变不了任何的东西，在这种情况下，他还能够冒险将消息传来，以他那冷漠的性格，已算是看重与周元的那份交情了。
　　“再等半柱香时间。”
　　李纯均沉默了片刻，道：“如果苍玄宗还未曾来人救援，我们就准备尝试强行闯山吧。”
　　左丘青鱼一惊，道：“你疯了？山外可有着圣宫两位圣子镇守呢！”
　　“圣子么……”李纯均抚摸着背后黑色重剑，抿了抿嘴，道：“我在问剑宗内，蕴养一口剑气数载，倒是想要试试圣子之力。”
　　“你……问剑宗的蕴剑之术，可是不能轻易动用的！否则容易前功尽弃！”左丘青鱼俏脸凝重的提醒道。
　　李纯均淡笑一声，未曾回答，只是那抿起的嘴唇，却是透着一股宁折不弯的锋锐之气。
　　宁战叹了一口气，他缓缓的掀起衣袖，只见得在其手臂之上，竟是铭刻着一条狰狞的黑蛟光纹，那光纹栩栩如生，一股恐怖的凶暴之气，散发出来。
　　“既然剑瞎子你都这么拼了，那我也只能拼命了。”宁战道。
　　“我师父将一头黑灵蛟的兽魂封进了我的手臂中，要我渐渐的磨练其戾气，有朝一日能够化为己用。”
　　“但眼下来看，只能提前解封了。”
　　不过，若是提前解封，不提那种力量此时的他能否承受，而且即便能够承受下来，在此时没有宗门长辈在身旁的情况下，黑灵蛟一旦脱困，必然逃离，他根本没有将其擒回的实力。
　　到时候回了北溟镇龙殿，却是有些难以交差。
　　李纯均缠绕着黑布的眼睛投向宁战，似是笑了笑，道：“不后悔？”
　　宁战耸了耸肩膀，咧嘴笑道：“我宁战怕过谁？”
　　一旁的左丘青鱼见状，也是轻叹一声，她如何不知晓，即便是李纯均与宁战皆有底牌，但要对上圣子，恐怕依旧是胜算不高，他们显然也是知晓这一点，但还是选择了出手，这一点，倒是让得左丘青鱼心中微暖，这些一起从苍茫大陆出来的小伙伴，总归是没有彼此各自分散于各宗，就变得冷漠。
　　“在你们出手的时候，我会偷偷潜入镇魂山中，看能否将夭夭带出来。”左丘青鱼说道。
　　李纯均点点头，看向宁战，道：“准备好了吗？”
　　宁战握住背后的沉重的赤金棍，眼中有着狂热的战意升腾起来。
　　“动手吧！”他说道。
　　他们都知晓，一旦出手，便不可挽回。
　　但此时此刻，除此之外，他们别无选择。
　　三人皆是深吸一口气，下一刻，便要催动源气。
　　咻！
　　不过，就在那一瞬，天地间忽然响起了刺耳的音爆之声，左丘青鱼他们惊疑的抬头，然后便是见到那极远的方向，一道金色流光追星赶月般的疾掠而过，最后直接是出现在了那镇魂山外的上空。
　　“苍玄宗来人了？！”左丘青鱼惊喜的道。
　　“只来了一人吗？不知道是苍玄宗哪位圣子？那圣宫可是有着两位圣子在此坐镇。”李纯均缓缓的道。
　　在他们的注视下，高空上，金色的源气光芒散去，一道修长的身影凌空而立。
　　而当他们的目光落在那道身影的面庞上时，左丘青鱼三人顿时满脸的惊愕，失声道：“周元？！”
　　因为那道凌空而立的年轻身影，赫然便是以最快速度赶来的周元！
　　“就他一人吗？”左丘青鱼俏脸微变，道：“这家伙也太冲动了，虽然他之前打败了圣宫的一位圣子，但眼下镇魂山外的那两位圣宫圣子，每一个的排名都比那柴嬴更高！而且还是两位！”
　　他们都没想到，赶来此处的，只有周元一人。
　　李纯均眉头也是微皱，旋即道：“来了也好，可以缓解我们许多的压力，我可以和宁战联手，暂时的拦住另外一位圣子。”
　　高空上，周元的目光也是投射向了左丘青鱼、李纯均他们的方向，然后冲着他们露出了一个笑容，同时声音在源气的包裹下传来。
　　“你们是其他宗的弟子，不必出手，免得引来麻烦。”
　　眼下的李纯均、宁战二人毕竟是问剑宗与北溟镇龙殿的人，这两大巨宗素来保持中立，恐怕不会愿意掺和苍玄宗与圣宫间的争斗。
　　而李纯均、宁战二人如果以两宗弟子的身份插手，难免会引来一些驳斥。
　　“眼下这里，交给我一人便是，另外……多谢了。”周元轻声，传进左丘青鱼三人耳中。
　　对方能够出现在这里，已经足以让得他有些感动了。
　　李纯均与宁战对视一眼，有些惊疑的道：“他，这是要以一己之力，对抗对方两位圣子？”
　　左丘青鱼犹豫了一下，道：“似乎是这样。”
　　“他不会是被气得失去理智了吧？”宁战挠了挠头。
　　左丘青鱼一滞，倒也不是没这个可能，别看周元平日里挺冷静的，但眼下圣宫却是在设计夭夭，这无疑是碰到了周元的逆鳞。
　　“看看情况吧，如果周元不敌，我们再出手援助。”李纯均缓缓的道。
　　其余两人，也是轻轻点头。
　　高空上，周元在叮嘱了三人之后，他的眼目，便是渐渐的变得森冷，投向了镇魂山外某处的高峰上，此时的那里，两道身影负手而立，正眼带着讥诮的盯着他。
　　“我还以为苍玄宗会来谁呢……原来是来了一个不知道天高地厚的小子。”圣宫圣子铁魔狞声笑道。
　　那雷俊盯着周元，也是淡笑一声，道：“看来之前打败柴嬴，让你狂妄得有些不像样了，你可知我二人在圣宫圣子排名中，可都高于柴嬴？”
　　两人言语淡淡，显然都已是将周元当做盘中之物。
　　高空上，周元面无表情，他看了一眼毒气弥漫的镇魂山中，手掌一握，天元笔出现在其手中，迅速的膨胀开来，笔尖斜指。
　　“你们的排名是多少，我没兴趣知道……”
　　“我只知道，从今天开始，你们圣宫，将空出两个圣子席位了。”
　　他的声音，缓缓的响起，磅礴杀意，喷薄而出。


第六百二十九章 以一敌二
　　苍玄宗大本营所在的山外。
　　詹台清抬起猩红的眼眸，望着之前周元离开的方向，红唇小嘴划起玩味的弧度，然后冲着远处的李卿婵笑吟吟的道：“你们苍玄宗这位首席，可真是魄力非凡呢。”
　　李卿婵俏脸紧绷，眼眸深处，也是掠过了一抹急色，在她看来，周元太莽撞了，要知道在那镇魂山外，圣宫可是安排了两位圣子镇守。
　　不过她此时也明白，急并没有任何的作用，当即她深吸一口气，冰冷的道：“周元既然敢去，那就有着他的把握，你也莫要高兴得太早了。”
　　眼下，她也只能寄希望于周元的实力。
　　“是吗？”
　　詹台清轻笑一声，然后玉手微抬，一面铜镜出现在其手中，源气灌注，顿时有着源气光芒暴射而出，直接是在那虚空上投下了影像。
　　只见得其中，周元凌空而立，在其对面，正是雷俊与铁魔。
　　“既然你这么有信心，那就看一场好戏吧……当然，如果你想打的话，我也可以奉陪的哦，但想必你应该知道，那不过是浪费源气而已。”詹台清微微一笑，道。
　　李卿婵美目盯着那天空上的影像，她知道，詹台清这是故意做给后方苍玄宗那些弟子看的，她想要这些弟子眼睁睁的看着周元被打败，以此来动摇苍玄宗的士气。
　　但李卿婵也知晓，她阻止不了。
　　不过好在的是她已经将消息送出去，如果楚青、吞吞他们那边腾出手来，将会第一时间进行支援。
　　她美目望着周元的身影，玉手缓缓的握拢。
　　“周元，你可要多坚持一些时间啊。”
　　……
　　当周元那蕴含着深深杀意的声音，在这片山脉间传开时，那立于山峰上的雷俊与铁魔二人，先是一怔，下一刻便是捧腹大笑起来。
　　他们怎么都没想到，周元面对着他二人不仅没有选择逃跑，反而竟敢当着他们的面，说出这般愚蠢的话来。
　　他难道真的以为之前打败了柴嬴，就可如此轻视他圣宫的圣子吗？
　　柴嬴的实力，他二人皆是能够超越，周元能够打败柴嬴，却不见得就能够在他们的手中讨得好处。
　　而且，最重要的是，现在的他们……可是两人！
　　两位圣子坐镇，这周元，怎么就敢对着他们如此的大放厥词？！
　　两人狂笑半晌，终于是渐渐的止歇，他们对视一眼，嘴角也都是有着森冷的弧度缓缓掀起来。
　　“不知天高地厚的小子，我二人今日倒是要看看，你有什么资格，在我们面前如此狂妄？”
　　嗡！
　　当两人的声音落下时，下一刻，雄浑如风暴般的源气，直接是自两人的体内爆发而起，他们脚下的地面，不断的龟裂。
　　狂暴的源气威压，肆虐开来。
　　源气在他们的身后交织，隐隐间化为了漫天源气星斗。
　　远处的山林间，左丘青鱼、李纯均、宁战三人望着这一幕，面色都是显得极为的凝重，从那漫天星斗的规模来看，这雷俊、铁魔二人体内的源气星辰数量，恐怕都是达到了约莫四万五千之数。
　　这比之前的柴嬴，的确是要更强。
　　轰！
　　源气爆发，雷俊与铁魔眼神皆是变得极为的阴寒，他们并没有选择什么单打独斗，两人的身影几乎是同时的暴射而出。
　　显然是打算直接联手以最快的速度击溃周元。
　　在吃了之前柴嬴的亏后，显然圣宫也是长了记性，不再小觑周元这位苍玄宗的首席。
　　雷俊与铁魔化为两道光影掠过天际，一左一右，快若奔雷般的对着周元暴射而出，澎湃源气滚滚呼啸，带起惊雷般的巨响。
　　周元立于虚空，他面无表情的望着那一左一右同时攻来的两人，眼中杀意弥漫，金色的源气，开始在此时，自他的体内涌动而起。
　　他竟然没有半分退避之状。
　　看样子是打算硬接两人攻势。
　　这一幕，落在下方左丘青鱼他们的眼中，则是令得他们面色皆是微变，此时的局面，本就对周元极为的不利，如果周元理智的话，应该避其锋芒，找寻机会逐一攻破，可眼下这种要硬接对方联手攻势的姿态是怎么回事？！
　　“这家伙！怎么一下子变成莽夫了！”左丘青鱼忍不住的一跺脚，娇媚的小脸上满是焦急，虽说她之前见过周元打败柴嬴，但那时候的周元，显然也是倾尽了所有的手段。
　　可如今，雷俊与铁魔两位圣宫圣子联手攻势，远非那柴嬴可比。
　　在他们的注视下，雷俊、铁魔两人划过天际，长啸出声，一拳轰出，源气滚滚间，前方的空气尽数的爆炸。
　　这两人的每一拳，都拥有着崩塌一座山峰的力量，如今同时轰出，周元所立之处的空气，仿佛都是在此时被尽数挤压爆炸。
　　两道流光在周元的眼瞳中急速的放大，不过他依旧一动不动，面无表情，只是那目光中的森寒之意，让人有些不寒而栗。
　　“狂妄的东西，给我死！”
　　雷俊与铁魔也是被周元这般近乎无视般的姿态所激怒，心中杀意涌动，下一瞬，他们的身影直接如鬼魅般的出现在了周元左右两侧。
　　源气散发，直接封锁了周元的退路。
　　与此同时，那蕴含着他们全力一击的拳光，已是狠狠的轰向周元。
　　此时的周元，终于是开始有了动作，只见得那伸出双掌，直接对着那呼啸而来的两道凶悍拳光，重重拍去。
　　他竟然要硬接！
　　雷俊与铁魔嘴角，有着狞笑掀起，周元这般举动，在他们看来简直就是找死。
　　他们相信，下一秒，他们的拳光，将会把这周元浑身的骨骼，都是生生的轰碎。
　　轰隆！
　　下一瞬，在左丘青鱼他们色变的面庞下，那圣宫两位圣子倾尽全力的拳光，便是与周元伸出的手掌，撞击在一起。
　　狂暴无匹的源气风暴肆虐开来，夺目的光芒将三人的身影都是淹没而去。
　　下方的山岳，更是被余波生生的掀起半座山头。
　　连左丘青鱼他们所在的地方都是受到了波及，参天古树被连根拔地，三人急忙运转源气，将身体死死的钉在地面上，这才未曾被掀飞。
　　他们却是顾不得这些，目光死死的盯着天空那源气爆发的源头。
　　只见得那里，璀璨的源气光芒渐渐的消退，天空上的景象，也是再度落入了视野之中。
　　再然后，左丘青鱼三人脸庞之上，便是有着浓浓的惊愕浮现出来。
　　“怎么会这样……”
　　高空之上，周元的身影纹丝不动，在其左右处，那雷俊与铁魔的重拳，被周元的双掌紧紧的握住……
　　而硬接了两人全力一击的周元，却是连衣衫，都是未曾掀动。
　　雷俊与铁魔原本狰狞的脸庞上，也是有着一抹难以置信浮现出来，因为在先前对碰的瞬间，他们感觉自身的力量，犹如是冲进了黑洞之中，并没有想象中将周元肉身都是摧垮的迹象。
　　周元面无波澜，他的眼中有着金光绽放，金色的源气在此时再无保留的喷薄而出，顿时间，金光在其身后，化为漫天星斗。
　　在那星斗之间，星辰闪烁。
　　三万九千！


第六百三十章 赫赫凶威
　　高空之上。
　　周元凌空而立，双掌对着左右伸出，而在其左右两侧，雷俊与铁魔保持着一拳轰出的姿态，拳掌碰撞，犹如是黏合在了一起。
　　如果不是此时的三人周身有着狂暴的源气在咆哮，震荡着虚空，恐怕旁人会以为三人是在握手友好交流。
　　不过，下方的左丘青鱼、李纯均、宁战他们，则是面色微感震惊的望着这一幕，特别是周元身后，金色的星斗闪烁着光泽。
　　那其中的星辰数量，乃是三万九千之数！
　　“他，他突破了！”左丘青鱼喃喃道，她可是记得很清楚，前些天周元与那柴嬴交手的时候，自身的源气修为远没有此时这般雄厚。
　　那时候的周元，源气星辰顶多就在万数左右，然而如今，生生的增长了三倍！
　　显然，在这短暂的几天中，周元的实力再度突破。
　　现在的周元，应该是太初境八重天……只不过，这个八重天的源气底蕴简直强得让人头皮发麻，三万九千数量的源气星辰，就算是一些各宗的圣子，都不见得能够达到这般程度。
　　“怪不得他敢独自前来。”宁战感叹一声，道：“这家伙，真的是个变态。”
　　他摸了摸手臂上的黑蛟纹身，道：“我就算拼命的解封这黑蛟，都打不过他。”
　　李纯均轻轻点头，声音嘶哑的道：“我这口剑气，也对付不了现在的他……他的确，比我们都走在前面。”
　　“看来我的修炼还不够，待得此次玄源洞天结束回宗后，我需要更高强度的修炼。”
　　他语气认真，显然并非只是说说。
　　不过如果问剑宗的人在这里听见此话，恐怕面色都会有些变，因为在他们问剑宗，谁都知晓李纯均的修炼无比的疯狂，常人难以忍受，然而现在，他竟然还在说不够……
　　在他们说话间，高空上，那雷俊与铁魔也是见到了周元身后那金色的源气星斗，当即眼神皆是一变。
　　“这小子，怎么源气修为短短几天变强了这么多？！”两人的心中，皆是有着震惊之声。
　　当日周元与柴嬴交手时，他们可是都看在眼中，那时候的周元，源气修为不过才万数左右，他能够与柴嬴正面抗衡，是以源气、肉身、神魂三种力量联合，才能够做到。
　　但眼下，那从周元体内升腾而起的源气修为，竟然已是丝毫不弱于他们！
　　两人的眼神阴沉，先前他们那一拳，并没有任何的留手，他们能够清晰的感觉到狂暴的源气如怒龙般的冲进了周元的体内。
　　按照正常的情况，就算是一座大山，都将会被他们轰碎成渣。
　　但周元的体内，只是震荡了一下，便是恢复平静，显然，那是因为周元硬生生的将他们两人的一拳之力给化解了。
　　这得达到什么程度，才能够将他们两人的全力一击直接在体内化解？
　　最起码，以雷俊和铁魔来说，他们是绝对不可能轻易的将一位同等级的敌人的源气引入体内，因为一旦肆虐，将会造成极大的重创。
　　但周元偏偏就这么做了，而且还成功的化解了。
　　这一刻，雷俊与铁魔的心中，有着浓烈的危险气息升腾起来，他们先前一直以为的豺狼，直接是在此时，化身成为了可吞狮虎的凶兽！
　　撤！
　　两人心思急转，下一瞬，源气爆发，就要暴射而退。
　　不过，就在他们身形刚动的那一瞬，周元却是森冷一笑，他能够将两人攻入他体内的源气化解，不仅仅是凭借着自身的源气，还有着强悍的肉身以及神魂的精妙掌控。
　　而如今两人自动送上门来，还想走吗？
　　他手掌猛的一曲，吸力暴涌，直接是将两人拳头紧紧吸住，下一刻，周元体内金色源气爆发，隐约间仿佛是可见金色巨蟒光影。
　　周元的身躯猛然高速旋转起来，宛如是化为了金色的陀螺，带起无数残影，而那雷俊与铁魔则是面色剧变的被强行旋转而起。
　　咻！咻！
　　恐怖的旋转力量令得虚空都是有些扭曲，下一刻周元手臂一震，只见得那雷俊与铁魔便是倒射而出，化为两道光影划过天际，最后一左一右，狠狠的撞进了两座大山之中。
　　轰！
　　顿时大山崩裂，塌陷，无数的巨石滚落下来。
　　两人的身体，皆是被深深的镶嵌在山壁中，衣衫破碎，身躯上有着鲜血溅射出来，看上去颇为的狼狈。
　　他们体内的源气，也是被周元这重重的甩击摔得震荡起来，一时间竟是无法自山壁中脱离。
　　高空上，周元眼神森然的望着那两道身影，他的攻势到此结束了吗？显然不可能。
　　嗡！
　　周元屈指一弹，天元笔嗡鸣出声，澎湃的金色源气灌注其中，下一瞬，直接是化为一道金光，快若奔雷般的对着那镶嵌在山壁上的铁魔暴刺而去。
　　“破源！”
　　而天元笔雪白的笔尖，也是在此时迅速的化为漆黑色彩，闪烁着锋锐之光，杀气腾腾。
　　那铁魔见状，面色也是剧变，顾不得体内震荡的源气，咆哮出声，滚滚源气喷薄而出，试图将那暴射而来的天元笔阻拦而下。
　　嗤啦！
　　不过，那无数源气防御，在天元笔之下，几乎是犹如豆腐一般的脆弱，当天元笔掠过时，所有的源气，尽数的被洞穿。
　　金光在铁魔的眼瞳中急速的放大，他的脸庞上开始有着恐惧之色涌现出来，以他此时仓促的防御，根本无法抵御住周元此时如雷霆般的攻势。
　　“不要！”他尖啸出声。
　　嗤！
　　不过天元笔并没有任何的停顿，金光掠过，下一瞬，直接是生生的洞穿了铁魔的身躯，而且余力不减，最后竟是将这座大山，都是射了一个通透。
　　天元笔射出大山，笔直的插入大地，在那地面上射出一个巨大的深坑。
　　而在那山壁上，铁魔的胸膛间，一个血洞浮现，金色的源气从中肆虐开来，迅速的侵蚀着他体内的生机，他的嘴中鲜血狂涌，伸出手掌想要捂住胸膛，但最终他只能感觉到生机在迅速的消散。
　　他的脸庞上，满是恐惧，那是死亡的味道。
　　铁魔挣扎着看向高空，周元立于虚空，面无表情的看下来，这让得他的心中忽的升起无边的后悔，当初这个任务，似乎就不该接下来……
　　黑暗自铁魔的眼中涌来，最后他的头颅，缓缓的垂下。
　　生机散尽。
　　远处，左丘青鱼他们望着这一幕，嘴巴也是忍不住的一点点长大起来，那眼中的惊悚之意，难以掩饰。
　　他们谁都没想到，周元的反击，如此的干脆与狠辣。
　　这才仅仅只是一个碰面间，圣宫铁魔，就此殒命！
　　干脆得简直让人无法相信。
　　高空上，周元眼神森冷的望着殒命的铁魔，然后直接转向了另外一座山壁，此时的那里，雷俊也是一脸震惊与惊骇的望着被斩杀的铁魔。
　　而当他感觉到周元森然的目光看来时，雷俊瞬间头皮发麻，下一瞬，他身影猛的腾空而起，直接是化为光影疾掠而退。
　　此时的周元，凶威之盛，竟是生生的将圣宫圣子吓退！
　　“想走？”周元森然目光投向那暴射而退的雷钧，面无表情，有着充满着凛然杀意的声音，在这天地间响起。
　　“我说过，今日你圣宫圣子之位，当有两位空席！”
　　“你们既然一起来，那也就一起走吧！”
　　那磅礴杀意，即便斩杀了铁魔，依旧未曾减弱丝毫！


第六百三十一章 九幽雷诀
　　咻！
　　高空之上，雷俊身影暴退，速度施展到极致，在那天空上划出一道道的残影，而此时他的面庞上，满是惊惧之色。
　　显然，他被先前周元雷霆斩杀铁魔的一幕震撼到了。
　　虽然他明白那是因为铁魔体内的源气先前被周元摔得震荡难控，这才被周元抓住破绽，直接一击斩杀。
　　但这也足以说明，他们都小瞧了周元。
　　他们之前认为，周元能够打败柴嬴，是凭借着源气、肉身、神魂的三种力量联合，但经过先前的交手，他们都明白，此时的周元，源气底蕴，已经丝毫不弱于他们。
　　周元那唯一的短板，已经被其成功弥补。
　　如果此时再单打独斗，就算是雷俊，心中也再无半点的把握，所以，他直接选择了逃命。
　　轰！
　　不过，就在雷俊身形暴退的时候，在其后方，忽有惊雷般的声音响起，音爆之声，连绵不断的响彻而起，随之而来的，还有着那狂暴无匹的源气波动。
　　雷俊眼角余光一扫，面色顿时一变，只见得周元脚踏金光源气暴掠而至，那般杀气腾腾的模样，显然是不打算放其逃走。
　　“走哪儿去？！”
　　周元弥漫着杀意的声音响起，袖袍一抖，金色源气缠绕着天元笔猛的暴射而出，漆黑的笔尖，锋锐无匹，无可阻挡。
　　雷俊瞧得那暴射而来的天元笔，也是神色一凛，他先前看得清清楚楚，这天元笔轻易的洞穿了铁魔的源气防御，此物对于源气，似乎有着极大的破坏力。
　　周元手中这柄天源兵，绝对不简单。
　　所以雷俊也不敢有丝毫的懈怠，一声厉喝，只见得其天灵盖中，忽有一道雷光暴射而出，化为了一柄雷光长剑。
　　那雷剑一出，顿时吞吐着天地源气，周身雷霆缠绕，竟也是一柄下品天源兵。
　　轰轰！
　　雷剑暴射而出，与天元笔碰撞，顿时两者纠缠，发出了震耳欲聋般的巨声。
　　雷剑始终都是被天元笔压制着，但总归是勉强将天元笔给拦了下来。
　　但雷俊暴退的身影也停了下来，他面色阴晴不定的望着前方，周元的身影从那里出现，周身金光闪烁，面无表情的将他盯着。
　　“周元！你不要太过分了！你已经杀了我圣宫一位圣子了，如果再乱来，我圣宫定然不会放过你！”雷俊咬着牙道。
　　轰！
　　不过周元却并没有跟他说半句废话，澎湃的源气自其体内爆发而起，他身影猛地暴射而出，一掌推出，浩浩荡荡的金色源气洪流便是以一种排山倒海般的气势，对着雷俊冲杀而去。
　　雷俊瞧得周元一句话不说直接就动手，也是怒喝出声，闪烁着雷霆般的源气咆哮而出，与那金色源气洪流正面撞击在一起。
　　轰隆隆！
　　巨声不断的响彻。
　　不过旋即那雷俊瞳孔便是微微一缩，因为他见到，他那闪烁着雷霆般的源气，竟是在周元那金色源气的冲击下不断的崩溃。
　　轰！
　　金色源气奔腾而至，最后重重的轰在了雷俊身躯之上，直接是将其轰得狼狈倒射而退，嘴角有着一抹鲜血浮现出来。
　　“怎么可能？！”雷俊忍不住的咆哮出声，周元虽说如今源气底蕴大涨，达到了三万九千之数，可要知道，他的源气底蕴，可是四万五千！
　　所以雷俊有些无法接受这种连源气对抗都被对方碾压的一幕。
　　要知道，现在的周元可只是使用纯粹的源气，甚至连肉身之力都还没动用，如果到时候他一起动用，该怎么阻挡？！
　　唰！
　　而就在雷俊心中刚刚掠过这道念头的时候，一道残影已是如鬼魅般的出现在了其面前，只见得周元五指紧握，身躯之上玉光浮现，血肉中有着银芒乍现。
　　轰！
　　他面色冷漠，一拳轰出。
　　金色源气喷薄，肉身之力也是爆发。
　　那一拳之下，空间都是呈现了一些扭曲的迹象，可见这一拳之力究竟有多恐怖。
　　雷俊面色剧变，体内的源气毫无保留的爆发而出，形成道道雷光，狂轰而出。
　　砰！砰！砰！
　　不过周元拳光过处，那些雷光尽数的崩碎，一些力量渗透而来，直接轰在雷俊的身体上，直接是将其轰得一口口鲜血狂喷。
　　轰！
　　高空之上，两道光影纠缠在一起，不过任谁都看得出来，那雷俊被压制得根本抬不起头，那不断口喷鲜血的模样，也是狼狈到了极致。
　　毕竟此时的周元，与数天之前，已经截然不同。
　　左丘青鱼他们望着那被周元压制得一拳一口鲜血狂喷的雷俊，也是张了张嘴，好半天后，方才深吸一口凉气：“这家伙，也太生猛了吧！”
　　这是要一拳拳硬生生的把雷俊打死吗？
　　轰！
　　高空之上，被打得浑身鲜血的雷俊忽然咆哮出声，他飞快的拉开距离，双掌结印，厉喝如雷：“九幽雷诀！”
　　轰隆！
　　天地间的源气猛然沸腾，乌云迅速的汇聚而来，下一刻，一道约莫百丈左右的黑色雷霆，猛然撕裂乌云，爆轰而下，直指周元。
　　那黑色雷霆中，蕴含着毁灭般的力量。
　　“周元，这是我雷圣殿最强之术，给我去死吧！”雷俊厉啸出声，先前的忍耐，就是为了准备这最强之术！
　　周元抬头，望着那黑色雷霆，双目微眯，他能够感觉到其中所蕴含的力量，当即身影一动，化为道道残影急速而退。
　　不过，那黑色雷霆宛如是具备着灵智一般，如影随形，紧紧跟随。
　　“哈哈，周元，你逃不掉的！”雷俊见状，厉声笑道。
　　此时的他，大感快意。
　　周元身影停了下来，他望着急速接近的黑色雷霆，面色平静，道：“既然躲不掉，那就硬接吧。”
　　他的双手缓缓的摊开，双目渐渐的闭拢。
　　“装神弄鬼！”雷俊咬牙切齿的道。
　　轰隆！
　　黑色雷霆如巨蟒般咆哮而下，最终在雷俊那狰狞的目光中，凶狠无匹的轰击在了周元的身体之上，顿时天地间有巨声响彻，肆虐的雷光，令得那一片的空间，都是扭曲起来。
　　左丘青鱼、李纯钧、宁战三人的面色皆是微变，这雷俊的反击，同样是凶悍得让人头皮发麻，而且周元就这么正面硬抗，真的可以吗？
　　天地间，雷光肆虐，唯有着雷俊狰狞的笑声不断的响起。
　　左丘青鱼他们的目光，死死的盯着那雷光渐渐消散处。
　　而随着雷光的散去，一道身影，立于虚空，面无表情。
　　雷俊狰狞的笑声噶然而止。
　　他脸庞上的神情渐渐的凝固，惊骇欲绝的望着前方。


第六百三十二章 一拳轰杀
　　只见得高空之上，周元凌空而立，此时在其身躯之外，有着一道神秘光影将其笼罩覆盖，而光影身后，还有着一对光翼，缓缓的扇动。
　　那双光翼的每一次扇动，都引起一阵飓风，一股玄妙而强悍的波动，缓缓散发出来。
　　“怎么可能……”那雷俊，则是面容凝滞，显然是无法想象他这最强的一击，竟然依旧未能对周元造成丝毫的损伤。
　　周元微闭的眼眸缓缓睁开，他盯着那一脸惨白的雷俊，淡然道：“你们雷圣殿这最强之术，是用来打鱼的吗？！”
　　周元面无表情的盯着雷俊，身后光翼轻轻扇动，这道神秘光影，自然便是“太玄圣灵术”，只不过这一次的太玄圣灵术，是真正的完整形态。
　　借助着吞吞的血液威压，在这数天时间中，他终于是成功的将最后九道主材兽魂融入到了圣灵种子内，而这也代表着，他的太玄圣灵术，真正修成。
　　天地间的源气，源源不断的涌来，被那一道圣灵光影吞纳，进而又反哺给周元，迅速恢复着他体内消耗的源气。
　　当太玄圣灵术真正修成时，其威能比起之前，无疑是强悍了太多。
　　唰！
　　雷俊从此时的周元身上，感受到了浓浓的死亡气息，所以当他回神之后，第一时间倒射而退，将速度催动到极致，显然是打算逃跑。
　　他已经没有丝毫的战意。
　　周元面色冷漠的望着如丧家之犬一般的雷俊，五指缓缓的握拢，那眼眸之中森冷的杀意，令得四周的空气都是变得冰冷下来。
　　对方设计夭夭，将其困于险境中，这彻彻底底的触及到了周元的逆鳞，此时此刻，对于圣宫这些圣子的杀意，周元可谓是强烈到了极致。
　　这两人，必须斩杀于此！
　　一个都别想跑！
　　嗡！
　　圣灵光影的双翼，在此时猛然一振，周元的身影，直接是如鬼魅般的消失在了原地，那般速度，快得无法想象。
　　这里周元的身影刚刚消失，不过短短数息，那雷俊便是魂飞魄散的见到，在其上方，空间扭曲，一道身影闪现而出。
　　周元面色冰冷，紧握的拳头，一拳轰下。
　　那一拳，气府内三万九千颗源气星辰绽放出璀璨的光芒，金色的源气如同金浆，在体内奔涌而动，最后顺着经脉，自周元的拳下，喷薄而出。
　　与此同时，心脏之间，一滴金血也是绽放出光芒，无数道金色光丝弥漫，与血肉相连，磅礴的力量，灌输而出。
　　一拳之下，汇聚了三万九千源气星辰之力以及金血肉身之力！
　　并且，还有着那圣灵虚影的加持。
　　一拳轰出，尚未落下，面前的空间已是开始有着一道道细微的痕迹出现，那是被强大的力量震荡所导致。
　　磅礴的劲风呼啸而至，那雷俊也是一脸的惊骇，显然是察觉到了周元这一拳之强。
　　“饶命！我也是奉命行事！”雷俊惊骇尖声道。
　　那一拳，带来的死亡气息，让得雷俊再不复丝毫的气度。
　　轰！
　　不过周元却是面色冰冷，拳风咆哮，最终一拳轰下，带起一道道虚空涟漪，直接是轰在了雷俊身躯之外那重重的源气防御之上。
　　砰！
　　那诸多源气防御，几乎是在短短数息之间，尽数的爆碎。
　　咚！
　　周元那毁灭般的一拳，也是落到了雷俊的身躯之上，那一瞬，如火山般的力量，尽数的喷发。
　　虚空震荡。
　　一道惨叫之声响彻而起。
　　砰！
　　雷俊的身躯，直接是在这一刻，被轰成了漫天血沫。
　　周元这倾尽全力的一拳，竟是如此恐怖！
　　在那下方的山头上，左丘青鱼等人目瞪口呆的望着天空上飘荡的血雾，许久都是说不出一句话来，眼前这一幕带来的冲击，实在是太过的强烈了。
　　他们怎么都没想到，周元这一拳之下，竟然是生生的将一位圣子轰成了碎渣……
　　那可是圣宫的圣子啊！
　　可以想象，此事若是传出，将会引来多大的轰动。
　　天空上，周元面色冰冷的望着飘荡的血雾，袖袍一挥，直接将血雾吹散，然后从中抓出了一道闪烁着六彩光泽之物。
　　那是一道六色筑神异宝。
　　雷俊虽然被他轰杀了，但这存在于其气府中的筑神异宝，却是留存了下来。
　　周元收起这道六色筑神异宝，又将目光投向远处的塌陷的山壁上，那里的铁魔尸体渐渐冰冷，他曲掌成爪，猛的一吸。
　　顿时铁魔身体中，又是有着一道六彩光华冲天而起，落入了他的手中。
　　这雷俊与铁魔的六色筑神异宝中，蕴含着极为精纯的源气波动，看起来应该已经是融合了不少筑神异宝，正在对着七色筑神异宝进化着。
　　显然，雷俊与铁魔对于自身的筑神异宝，也没少费心思，但可惜的是，如今都是为周元做了嫁衣。
　　周元将它们收起，忽的目光投向一座山头上，袖袍一挥，一道源气暴射而出，直接是在那里卷起了一道细微光芒。
　　光芒飞射而来，落在周元的手中，是一面铜镜。
　　“传影铜镜吗？”周元眼神冰冷的看了一眼铜镜上面的圣宫宫纹，便是知晓这应该是之前雷俊他们所布置下来，而这铜镜，应该也是将先前发生在这里的一幕，尽数的传递了回去。
　　于是，周元将铜镜抬起，对着自己的面庞，眼中杀意流动，淡淡的道：“看够了吗？从现在开始，圣宫圣子席位，当空两席。”
　　声音落下，他手掌猛的一握，直接是将铜镜捏得爆碎开来。
　　……
　　在周元捏碎铜镜的瞬间，在那苍玄宗大本营之外，天空上的影像也是消散而去，而那坐于树干之上的詹台清，原本笑吟吟的俏脸，已是在此时尽数的变为了阴沉之色。
　　那猩红的眼瞳中，满是森冷。
　　她显然没想到，最后的结局竟然会是这样……两位圣宫圣子，竟然是被周元直接斩杀……
　　这个结果，她有些无法接受。
　　而与詹台清的阴沉相比，李卿婵也是张大着红润小嘴，好半晌后，方才渐渐的恢复过来，那美眸之中，同样是布满着震动。
　　詹台清没想过这个结果，她又何尝想过？
　　要知道，在那数天之前，周元打败柴嬴，还得倾尽全力，但如今，却是接连斩杀两位实力更强于柴嬴的圣子，这之间的进步，究竟有多大？
　　光是按照这个战绩，周元的实力，放在他们苍玄宗十大圣子中，都足以排进前四了！
　　李卿婵眼眸有些复杂，谁能想到，在那不知不觉间，周元竟然已经开始无限的接近他们了……
　　李卿婵深吸一口气，压制着心中的情绪，然后美眸投向俏脸阴沉的詹台清，有些快意的道：“詹台清，你们这次，可真是搬起石头砸了自己的脚。”
　　两位圣子的陨落，对于圣宫而言，损失不可谓不大。
　　然而这一切，都是圣宫自找的，如果他们不设计夭夭的话，恐怕周元也不会爆发这么强烈的杀意。
　　詹台清原本俏脸上的笑容早已消散，她眸子冰寒无比的盯着天空上影像消失的地方，然后收回视线，淡淡的道：“真不错，竟然能让我圣宫屡屡吃瘪……”
　　“李卿婵，告诉他，让他小心一点吧，如果他落在了我的手中，我会让抽干他体内的血液，让他痛苦哀嚎到死为止……”
　　李卿婵淡淡一笑，道：“此话我听见也就罢了，如果落进了夭夭的耳中，恐怕你就没那么好运气了。”
　　“哦？那个周小夭吗？”
　　詹台清柳眉一挑，冷笑道：“你苍玄宗除了楚青，难道还有人能让我看得上？！那周小夭如果还能活下来，那就尽管让她来找我便是，看看我如何炮制她。”
　　“我想你会后悔的。”李卿婵缓缓的道。
　　詹台清红唇掀起一抹轻蔑的弧度，身躯上红光一闪，便是消失而去，一道声音残留而下。
　　“是吗？那我等着呢。”


第六百三十三章 狗胆包天
　　高空上，周元捏碎铜镜，周身澎湃的源气渐渐收敛，然后他的目光看向远处左丘青鱼他们所在的山头，对着他们点头示意。
　　不过此时不是叙旧的时候，所以周元很快就将目光转向了那座弥漫着毒气的镇魂山，眼中掠过一抹焦急之色，不敢怠慢，身形一动，直接是化为一道流光冲进大山之中。
　　他必须尽快找到夭夭！
　　当周元的身影落进镇魂山中时，他也是立即感觉到眉心的神魂受到了一种极大的压制，显然是因为这座山中的镇魂石。
　　这令得周元心头一沉，这说明此地真的是拥有着镇压神魂的效果。
　　不过神魂虽然受到了压制，但周元体内源气依旧是充沛，所以他身形急速的自镇魂山中低空掠过，源气在其周身弥漫，抵御着此地弥漫的碧绿毒气。
　　嗤嗤！
　　毒气与他周身的源气碰撞，发出了嗤嗤的声响，那毒气之霸道，也是令得周元眼神微凛。
　　“夭夭！”
　　周元以源气包裹着声音，大喝而出，声如滚雷，自这镇魂山中传开。
　　不过却是并没有半点的回声。
　　这使得周元心中的焦灼越来越强烈，如果夭夭在这里出了什么事的话……光是这么一想，周元眼睛就忍不住的有着血丝攀爬出来。
　　那个时候，他就算是将圣宫的所有人全部斩杀，恐怕都是难泄万分之一的痛苦与悔意。
　　他的身影疯狂穿梭在镇魂山中，数分钟后，他来到了最深处，但这里，依旧是空空如也，唯有着碧绿的毒气弥漫着。
　　周元眼中的神采散尽，步伐沉重，他一步步的走出，最后无力的跪倒在地，他的五指死死的抓着地面，一股无法形容的情绪，疯狂的冲撞着他的心脏，那种心痛感，仿佛心脏都是在此时被撕裂一般。
　　“夭夭……夭夭……”他喃喃着，体内的源气，甚至都是在此时有着要疯狂的迹象。
　　“喂，你干嘛呢？”
　　不过，就在周元眼神愈发通红的时候，忽然有着一道疑惑的清脆声在这空旷的山中响起。
　　周元的身体一僵，缓缓的转过头来，然后便是见到不远处的地面中，有着一道熟悉的身影钻了出来，她拍了拍身上的泥土，一对清澈空灵的眸子，盯着周元。
　　除了夭夭外，还能是谁？
　　“夭夭？！你？”周元愣愣的看着她。
　　夭夭怎么会从地里面钻出来？
　　夭夭望着周元，绝美的脸颊上有着一抹浅笑扬起，她道：“你不会以为这镇魂山就能镇住我吧？先前本来是要出去解决掉那两个家伙的，不过忽然察觉到这镇魂山中竟然隐藏了一座七彩宝地，于是我就先没理会他们。”
　　她抬起玉手，只见得其玉手间有着一团七彩光芒，她红唇微翘，道：“喏，看见没？我可是又得到了一件七色筑神异宝呢。”
　　“这一下，你那一屁股债，算是能完成大半了。”
　　她笑吟吟的，似是有些小小的得意。
　　唰！
　　一道身影忽然的冲来，这令得夭夭微微一惊，玉手一抬，光洁眉心间便是有着神魂之力凝聚，不过下一刻当她察觉到那熟悉的气息时，神魂之力方才凝顿了一下。
　　再然后，她便是察觉到周元与她撞在一起，后者直接是伸出双臂，将她纤细的身子紧紧的抱住，那双臂如铁箍一般，将她极其用力的拥在怀中。
　　那扑面而来的气息，也是令得夭夭那素来淡泊的玉颜上出现了片刻的惊慌，她想要伸手推开周元，但在忘记运用神魂之力的情况下，她那微弱的力量，对周元并没有任何的影响。
　　“夭夭……你没事，真的太好了。”周元将眼前的人儿死死的抱在怀中，他贪婪的嗅着女孩身上的体香，不断的喃喃道，他无法想象，如果今日夭夭出事，对于他而言，将会是何种的打击。
　　夭夭推着周元胸膛的玉手停了下来，贝齿轻咬红唇，这是她第一次从周元的声音中听出惊慌失措之意，这个家伙，即便是当年八脉未开，无法修炼时，都未曾这般惊慌绝望过，但此时，夭夭却是能够清晰的感觉到周元的那种惊惶。
　　而这种情绪，显然都是源自于她。
　　这让得夭夭那素来淡泊的心境，荡起了一圈圈的涟漪，一种柔软之感，触及心灵深处。
　　那种感觉，让得夭夭如白玉般的脸颊上，也是浮现了浅浅的绯红，那一瞬，足以惊艳时光。
　　“好啦，我没事。”夭夭玉手穿过周元的臂弯，轻轻的拍了拍的后背，声音前所未有的轻柔。
　　听着夭夭的声音，周元心中那种惊惶终于是渐渐的平息，他如释重负的松了一口气，然后他此时方才感觉到怀中的温香软玉与那美妙曲线，手臂微微用力。
　　“夭夭的身材可真好。”他心中闪过这般念头。
　　这严格说起来，他还是第一次将夭夭给抱在怀中呢。
　　周元微微低头，然后瞧见了夭夭那修长白皙的脖颈以及那晶莹可爱的小耳垂，于是，他鬼使神差的低头凑上去，轻轻的咬了一口那晶莹的小耳垂。
　　再然后，周元就感觉到怀中的娇躯猛然一僵。
　　而周元也是在此时猛的清醒过来，顿时一个激灵，连忙放开夭夭，而此时的后者，绝美的玉颜上一片通红，不过那一对美眸，却是冒着寒气的盯着他，其中还隐藏着一些羞愤之意。
　　周元连忙硬着头皮的道：“夭夭，你要相信我，我只是一时冲动。”
　　夭夭眼眸微垂，幽幽的道：“周元，你真的是……狗、胆、包、天！”
　　当夭夭的声音落下时，只见得其玉手一握，一道由神魂之力所凝炼而成的长鞭，便是闪现而出。
　　周元见状，头皮顿时一麻：“夭夭，你听我解释！”
　　啪！
　　神魂长鞭猛然挥出，虚空微震，便是狠狠的对着周元抽了过去。
　　啊！
　　神魂长鞭落到身上，周元顿时发出了惨叫声，抱头鼠窜。
　　啪！啪！
　　啊！啊！
　　在那镇魂山外，左丘青鱼、李纯钧、宁战三人听得那山中传出来的鬼哭狼嚎声，顿时面面相觑，眼神惊疑不定。
　　难道这镇魂山中，难道还有着圣宫的圣子坐镇吗？
　　竟然把周元打得惨叫成这样？！


第六百三十四章 机缘现世
　　当周元与夭夭自镇魂山中出来，与左丘青鱼三人碰面的时候，后者三人便是错愕的见到周元一副萎靡的模样，跟先前斩杀圣宫两位圣子的凶悍气势完全不一样。
　　“你是被里面的毒气伤到了吗？”宁战惊讶的问道。
　　周元偷偷的看了一眼身旁的夭夭，后者俏脸平淡如水，当即他尴尬的笑了笑，道：“没，可能是之前跟那两人交手，源气消耗太大了。”
　　左丘青鱼他们倒是不疑有他，毕竟在他们看来，周元斩杀两位圣宫圣子，自身的源气消耗过大也是理所应当。
　　“夭夭，你没事可太好了。”左丘青鱼走上前来，拉住夭夭小手，那娇媚的小脸上有着如释重负之色。
　　夭夭也是反手握住左丘青鱼的小手，绝美的玉颜上有着略显温和的笑容浮现出来，她眼下已是知晓，左丘青鱼他们来到此处都是为了救她，这倒是让得她稍微有些感动。
　　毕竟她很清楚，左丘青鱼他们如此行为也是冒了不小的风险。
　　“此次的事情，圣宫是主要设计者，不过此地距离天鬼府极为的接近，他们应该也有所参与，另外，有关于夭夭被困的消息，是有人从天鬼府那边暗中给我们传递了消息。”李纯钧缠绕着黑布的双目投向周元，说道。
　　“你应该猜到那传递消息的人是谁。”
　　周元点点头，那传递消息者，应该就是甄虚了，因为此事有天鬼府的参与，所以他也不可能露面，毕竟如今的他在天鬼府中身份地位也不算高，不可能阻扰得了这种事情。
　　他能够以天鬼府弟子的身份将消息传出，已经是他所能够做到的极限了。
　　所以对于甄虚，周元也是抱着一分感激。
　　这些当初一起从苍茫大陆走出来的小伙伴，都没有让得周元失望。
　　“此次的事情倒是因为我，才让那圣宫找到机会设计于夭夭。”周元说道，他已是知晓，夭夭会出现在这里，完全是为了帮他找寻筑神异宝，好用来帮他还债，这倒是令得他有些惭愧。
　　“那你之后，可得好好看着一点，若是夭夭出了什么事，我都不会放过你。”左丘青鱼对着周元晃了晃小拳头，威胁道。
　　周元干笑着点点头。
　　吼！
　　而在他们这里说话间，忽然远处天空上有着一道惊天动地般的兽吼声响彻而起，再然后，他们便是见到一道光芒破空而来，最后化为一头神秘凶兽，携带着滚滚凶威，出现在了这片上空。
　　那凶兽浑身披着金色鳞甲，足蹄踏着源气，巨嘴之间，有着神秘的黑光流转，赫然便是吞吞。
　　吞吞的兽瞳中，弥漫着狂暴的杀意，不过它很快就发现了立于山头上的周元、夭夭等人，兽瞳中顿时爆发出欢喜之色。
　　咻！
　　它那庞大的身躯迅速的缩小，最后疾掠而下。
　　它落到周元的头上，冲着夭夭发出低吼声，同时爪子不断的踩着周元的脑袋。
　　夭夭能够感受到吞吞吼声中的那种担心之意，而且在吞吞的身上，有着一些大战的痕迹，显然，在吞吞得到她被困的消息后，也是与圣宫的圣子爆发了大战，最后摆脱敌人立即赶来。
　　于是她微微笑了笑，伸出小手将吞吞从周元的脑袋上抱了下来，轻轻揉了揉它那变得柔软的金色毛发，道：“没事了，不用担心。”
　　在吞吞赶来后不久，又是有着四道光芒从天而降，落到了山头上，那领头者，竟然是孔圣、赵烛等四位苍玄宗的圣子。
　　“圣宫的圣子呢？”孔圣看向周元、夭夭，眉头微皱了一下，直接问道，虽说他们剑来峰与周元，夭夭有些恩怨，但那毕竟是在对内的时候，眼下身处玄源洞天内，孔圣还是能够分得清楚主次矛盾，所以在接到李卿婵的传信后，他们也是竭力的赶来。
　　“据说圣宫在此的两位圣子，是雷俊与铁魔，这两人实力不弱，在圣宫诸圣子中，也能排进中游。”
　　赵烛看了周元一眼，慢吞吞的道：“你行事简直莽撞，没有其他圣子驰援，也敢单独前来？也不怕出了问题，到时候如何交代？”
　　周元撇撇嘴，虽然对于他们赶来救援有点感谢，但这家伙说话，真是时刻都让人欢喜不起来。
　　“那雷俊与铁魔，都被周元斩杀了。”倒是一旁的左丘青鱼，出声说道。
　　此言一出，赵烛等人顿时一怔，旋即忍不住的笑出声来：“你胡说什么呢，对方可是两位圣子呢，而且就算打不过，他们还跑不掉吗？”
　　不提对方人数的优势，而且想要斩杀一位圣子，可比将其打败难度高太多了！
　　就连孔圣都是眉头皱起，显然是觉得左丘青鱼所说太过的不切实际，想要将那雷俊、铁魔斩杀，就算是他们苍玄宗十大圣子中，能够做到这一点的，都唯有着他们排名极为靠前的屈指可数的几人。
　　左丘青鱼耸耸香肩，这般动作在她做来，却是显得极为的俏皮妩媚，然后她伸出玉指，指向远处一座崩塌的山壁：“喏，人现在还在那里挂着呢。”
　　孔圣，赵烛他们的目光立即投射而去，然后便是见到了被镶嵌于山壁间的那道生机全部消散的尸身，当即便是忍不住倒吸了一口冷气。
　　连孔圣，脸皮都是猛的抽搐了一下。
　　“还有一个雷俊，被周元直接打爆了，尸身都没留下。”一旁的宁战坏笑道。
　　孔圣他们一片沉默，好片刻后方才清醒过来，孔圣再次看向周元的目光中，第一次的出现了一些凝重，因为如果这真的是周元所做的话，那么也就是说，如今周元的实力，已经开始追上了他们十大圣子中的第一梯队。
　　而赵烛，则是愣了许久，面色复杂。
　　以往他总是以圣子的身份来压周元，可今日之后，他明白，他的这种行为简直就是笑话了，他的实力，顶多就与雷俊、铁魔相仿，然而周元能够斩杀对方两人，那也就是说，周元的实力，已经开始将他超越。
　　孔圣深深的看了周元一眼，道：“既然没事了，那就好。”
　　“辛苦大家了。”周元抱拳笑道，虽说对方没有帮上什么忙，但这支援的情，他还是领了。
　　“准备回撤吧，这里临近天鬼府，他们如今和圣宫有些牵扯，此地不宜久留。”孔圣说道。
　　其他人皆是点点头。
　　轰！
　　不过，就在他们准备分别时，突然这天地间的源气，仿佛是猛得沸腾起来，滔天的巨浪，自那大玄山脉深处爆发开来，在那高空之上，形成了巨大的源气浪潮。
　　浪潮以肉眼可见的速度扩散开来，与空气摩擦时，带来惊雷之声。
　　这突如其来的变故，让得在场的人面色皆是一变，因为那种源气浪潮，连他们都是有着一种心悸的感觉。
　　“怎么回事？”赵烛惊问道。
　　夭夭美眸眺望着大玄山脉深处，绝美的俏脸上也是有着一抹惊异之色浮现出来，然后她缓缓的道：“大玄山脉中的那座超级结界已经破碎，那道隐藏于最深处的大机缘……要现世了。”
　　此话一出，就连孔圣，瞳孔都是猛一缩。
　　赵烛等人，更是眼中有着掩饰不住的兴奋与激动爆发出来，他们在这大玄山脉开辟许久的时间，不就是为了那道大机缘吗？
　　而如今，那道各方期盼已久的大机缘，总算是要出现了吗？！
　　周元也是舔了舔嘴唇，他抬头望着大玄山脉深处，深吸了一口气。
　　他知道，当那道大机缘现实的时候，这玄源洞天之争，方才是到了真正白热化与精彩的时候……


第六百三十五章 神秘玉璧
　　来自大玄山脉深处的源气浪潮，很快便是被各方宗门所察觉，而当他们搞清楚源头后，整个大玄山脉都是在这一刻沸腾了。
　　各方势力皆是眼神热切的望着山脉深处，他们都知晓，山脉深处的大机缘，应该就是此次玄源洞天的最后一站。
　　如果能够侥幸的获得一份机缘，必然能够令得他们一步登天。
　　……
　　苍玄宗大本营。
　　楚青、李卿婵、孔圣等诸圣子都是齐聚于此，不过此时他们的目光，还停留在周元的身上，那是因为之前他们也是知晓了周元斩杀了圣宫两位圣子的消息。
　　面对着这种震撼性的消息，就算是他们，都是表达出了极大的震惊，那看向周元的目光中，皆是有着浓浓的凝重之色。
　　而类似顾红衣他们这些弟子，更是双目放光，一个个显得极其的兴奋与激动，投向周元的目光中满是钦佩与敬畏。
　　毕竟他们自从进入玄源洞天后，他们苍玄宗与圣宫那边也是有着许多的摩擦，但更多的时候，都是他们这边吃亏，所以众弟子心中也是憋着一些闷气。
　　但这一刻，这些闷气伴随着周元那惊人的战绩，直接尽数的被扫除干净。
　　此时的他们，感觉到一种扬眉吐气。
　　只不过让得他们感到有些难以置信的是，这种惊人的战绩，竟然是出自周元之手，要知道，此时的周元，其实还只是他们圣源峰的首席弟子而已。
　　“咳……”楚青轻咳一声，将众人的视线拉了回来，笑道：“周元师弟此次闭关，实力突飞猛进，倒是我们苍玄宗的幸事。”
　　“不过大家也莫要因此小觑了圣宫，如今那最后的大机缘现世，他们必然会全力争夺，不会再有丝毫的保留。”
　　众人闻言皆是面色凝重的点点头，虽然他们极其的讨厌圣宫，但也不得不承认，如今的圣宫如日中天，实力不断的增强，小觑他们，简直就是自寻死路。
　　“接下来我们也准备动身，直接前往山脉深处，看看那所谓的大机缘，究竟是何物吧！”楚青抬起眼眸，望着山脉深处，面对着那等大机缘现世，即便是他这惫懒的性子，都是生出了一点好奇之心。
　　其他人闻言，眼神也是渐渐的火热起来。
　　苍玄宗的弟子，很快便是准备妥当，然后以楚青、孔圣、李卿婵为首，铺天盖地的腾空而起，最后驾驭着源气，迅速的对着山脉深处疾掠而去。
　　而与此同时，大玄山脉各处，皆是有着一波波身影暴射而出，自那四面八方而来，急速的赶往山脉深处。
　　整个大玄山脉，在此时变得火爆起来。
　　当苍玄宗赶往大玄山脉深处的途中时，能够遇见不少其他各宗的人马，后者瞧得苍玄宗这浩荡人马时，皆是选择避开，然后诸多好奇的目光在其中扫视一圈，最后竟是停在了周元的身上。
　　“听说那周元先前斩杀了圣宫两位圣子！”
　　“啊？不可能吧？”
　　“嘿，圣宫设计埋伏那苍玄宗的周小夭，周元与其关系匪浅，为此大动杀心，圣宫那铁魔与雷俊两位圣子，都是未能脱身。”
　　“嘶，这也太生猛了吧？以一敌二，竟然将对方尽数斩杀？！”
　　“没想到苍玄宗除了楚青、孔圣、李卿婵外，竟然还有这般狠人！”
　　“……”
　　各种窃窃私语声，在各宗间传开，那些投向周元的视线，就算是其他宗门的圣子，眼中都满是忌惮之意。
　　显然，经此一战后，周元算是彻底出名了。
　　不过对于那些目光，周元倒是犹若未闻，因为在他看来，斩杀了圣宫两位排名居中的圣子，并不算得什么了不起的本事。
　　若是可以，他倒是希望，将那圣宫的金蟾子斩杀。
　　之前那座镇魂山中的毒气，据说便是那金蟾子所布置，这算是一笔恩怨，而且在进入大玄山脉之前，那金蟾子还出手袭杀于他，如果不是他那时候拥有着龙涎真水护身，还真是会被这家伙偷袭得手，所以这又是一笔恩怨。
　　周元的性格，素来都是恩怨分明，既然这金蟾子屡屡出手，那么这一次，周元就要将他这手给生生斩了！
　　而当周元心中心绪转动的时候，忽然间，他感觉到天地间有着无数震撼的哗然声响起，而周围的苍玄宗圣子们，也是发出了惊呼声。
　　这令得他心头一跳，知晓重头戏终于是到了。
　　于是他抬起头来，只见得在那山脉最深处，一座巍峨无比的古老大山，静静的矗立，而那引得整个大玄山脉沸腾的源气浪潮，便是由此而发。
　　周元的目光，凝望着这座古老大山最顶端，那里虽然有着云雾遮掩，但却是无法遮掩住周元锐利的目光。
　　古山最顶端，有着光彩绽放。
　　古山形状有些像是一座巨大无比的石碑，在那最高处，有七座巨峰，一峰高于一峰，巍峨雄伟。
　　而在那峰顶之巅，玉光绽放，每一峰上，皆是有着一座古老的玉璧，玉璧静静的矗立，绽放着滔天玉光，神秘莫测。
　　玉璧之中，如果仔细看去，隐约能够看见一些光芒隐于其中，仿佛是孕育着一些东西。
　　那些光芒，时而浮现出一圈圈的光彩。
　　最多的光彩，甚至是达到了八种颜色。
　　当各宗的圣子察觉到那八彩光芒时，顿时有着无数吸冷气的声音此起彼伏的响起来。
　　孔圣、李卿婵他们，同样是一脸的震惊，好半晌后，他们方才对视一眼，有些失态的道：“那玉璧中的是什么？”
　　楚青摸了摸光溜溜的脑袋，惊叹道：“你们不是都猜到了吗……”
　　一旁的周元，也是忍不住的舔了舔嘴唇，他的目光同样是凝固在那神秘玉璧上，根本移不开眼睛，因为他同样很明白，那种八彩光芒代表着什么……
　　那代表着，在那神秘的玉璧之中，竟然孕育着八色筑神异宝这种仅仅存在于传说之中的奇物！
　　这大玄山脉深处的大机缘，果然是不负众望！
　　只是不知道，想要抵达那玉璧之前，又该会经历一场何等惨烈的血雨腥风。


第六百三十六章 第三圣纹
　　古老巍峨的大山，屹立于大玄山脉最深处，在那七座峰顶之上，神秘的玉璧散发着璀璨的光芒，吸引着所有的目光。
　　来到此处的各方势力，都是呼吸粗重的望着那七座玉璧，显然他们也是察觉到，那玉璧之中，似乎是孕育着数量不少的筑神异宝，甚至在那最后三座的古老玉璧中，还存在着八色筑神异宝！
　　这对各方宗派弟子皆是造成了极大的震撼，毕竟八色筑神异宝对于他们而言，几乎只是存在于传说之中。
　　放眼整个苍玄天，能够开辟出八神府的人，恐怕上百年才会出现一个。
　　而眼下，这里的八色筑神异宝不止一个，可想而知，这一道所谓的大机缘，究竟是雄厚到了何种程度。
　　咻！咻！
　　这片天地间，不断的有着破风声响起，一波波人马不断的赶来。
　　而圣宫、百花仙宫等其他五大巨头宗派的人马，也是赶至，直接是落到了距离那座古老巍峨的大山最为接近的一座座山头之上。
　　当他们来到时，那炽热的目光，同样是凝固在那七座玉璧之上。
　　即便是那素来都是笑眯眯的姜太神，脸庞上的笑容都是在此时一点点的收敛起来，那眼眸之中的炽热，犹如是要将那玉璧点燃一般。
　　“没想到竟然会有着八色筑神异宝的存在！这一次，可算是没白来。”金蟾子金色的竖瞳盯着玉璧，缓缓的道。
　　那詹台清也是伸出粉嫩舌头，舔了舔红润的嘴唇，道：“这七座玉璧，层次分明，看起来，应该是那最后一座，最为的雄伟，如果没猜错的话，那最后一座玉璧，才算是玉璧之王。”
　　姜太神轻轻点头，七座山峰，高低分明，而且那最高处的一座玉璧，那种古老的气息最为的浓烈，隐隐间，甚至是给人一种仿佛当玄源洞天诞生时，那座玉璧就开始存在。
　　显然，七座玉璧虽然皆是奇宝，但那立于最高处的那座玉璧，方才是七座玉璧之首。
　　可以想象，那座玉璧之内孕育之物，将会是远超其他六座玉璧。
　　姜太神修长的十指交叉，他凝望着那最高处的古老玉璧，片刻后，目光忽然转向了苍玄宗所在的方向，淡淡的道：“那周元，还真是屡屡出人意料，现在我倒是有些明白，为何宫主他老人家会亲自下令了，假以时日，此人会是我圣宫的一个威胁。”
　　一下子损失两位圣子，这对于圣宫这边的士气，可是有着不小的打击。
　　金蟾子面色漠然，金色竖瞳带着无尽的冰冷锁定了远处周元的身影，之前的那场设计，乃是由他主导，原本以为是万无一失，结果没想到周元的到来，不仅将他的计划打得支离破碎，甚至还令得他们损失了两位圣子。
　　“放心，此次如果有机会的话，我会亲自出手。”金蟾子平静的道。
　　“我会让他明白，遭惹上了圣宫，究竟是多么愚蠢的行为……”
　　……
　　“经过先前的探测，这玉璧山，唯有手持玄碑令者，方可进入。”
　　苍玄宗众弟子这边，李卿婵出声说道，在先前的时候，他们已经做了一些试探，发现那玉璧山之内散发着一种强大的力场，而只有手持玄碑令者，方才能够抵御那道力场。
　　“如今我们各大圣子，皆是有着完整的玄碑令，看来这最后的争斗，寻常弟子无法参与。”楚青点点头，说道。
　　这表明，这最后的大机缘之争，是各宗圣子间的战场。
　　“眼下最重要的问题是，七座玉璧，我们要争夺哪一座？”孔圣缓缓的说出了眼下众人最关心的话题。
　　七座玉璧虽然不凡，但摆明了品阶皆是不同，特别是那散发着八色光芒的玉璧，更是唯有立于最高处的三座。
　　也就是说，只有这三座玉璧内，可能孕育着八色筑神异宝。
　　而眼下六大巨宗皆是在此虎视眈眈，僧多粥少，想要争夺，一场激烈大战，绝对避免不了。
　　“那最高处的古老玉璧，应该才是此次机缘之首，这一点想必大家也都看得出来。”李卿婵轻声道。
　　其余圣子也是点点头。
　　“不过那最高处的玉璧，圣宫必然势在必得，如果我们打算争夺的话，那就会和圣宫姜太神他们全面开战。”李卿婵缓缓的道。
　　其他圣子眼神也是微凝，虽说之前他们和圣宫也的确是有着一些交锋，但他们都明白，圣宫根本就没有展现出真正的力量。
　　如那姜太神、詹台清、金蟾子……这三人，在圣州大陆的圣子榜上，高居第一，第三，第五，个个都是无比凶悍的角色。
　　他们之前未曾全力出手，只是因为出现的机缘还不足以打动他们，但眼下，当那八色筑神异宝出现的时候，就算是姜太神，都将不会再做保留，圣宫最顶尖的战力，将会火力全开。
　　面对着这种状态下的圣宫人马，即便他们已是有着两位圣子被周元斩杀，但苍玄宗的圣子依旧清楚，他们苍玄宗，不见得就能够有什么优势。
　　所以，如果选择那座蕴含着最大机缘的玉璧，也就代表着双方将会全力开战。
　　而与圣宫开战，那难度显然远高于和其他四大巨头宗派相争，结果如何，不可预知。
　　如何取舍，是一个问题……
　　在众圣子沉吟间，周元抬起头，遥望着那最高处的古老玉璧，他深吸一口气，忍不住的眨了眨眼睛，手掌也是微微一颤。
　　“怎么了？”站在他身边的夭夭敏感的察觉到，低声问道。
　　周元揉了揉眼睛，眼瞳深处，古老圣纹不自觉的流转起来，而当他抬起手掌时，能够见到掌心中，古老的地圣纹，也是若隐若现。
　　“第三道圣纹……”他看向夭夭，嘴巴动了动，源气包裹着声音，传入了后者耳中。
　　虽然他的面色依旧平静，但心中却是在此时掀起了阵阵惊涛，显然，此时此刻他体内的两道圣纹忽然受到引动，唯一能够解释的就是，两道圣纹感受到了第三道圣纹的存在。
　　周元的目光，凝聚在了那最高处的玉璧中，当他的目光凝聚在这里的时候，体内的两道圣纹，震动得愈发的厉害了。
　　答案已经很明确了，第三道圣纹，竟然存在于那最后一座玉璧之中！
　　夭夭美眸轻眯，玉手轻抚着怀中吞吞柔软的毛发，那第三道圣纹，果然是出现了啊。
　　与此同时。
　　圣宫方向，只见得十数道身影缓缓的升空而起，姜太神凌空而立，他衣袍随风飘动，白发轻舞，面庞上带着许些微笑。
　　然而就是这般轻飘飘的姿态，却是引得无数忌惮敬畏的目光投射而来，圣州大陆圣子榜第一的威名，的确是名不虚传。
　　他手掌负于身后，抬头遥望着那最高处的玉璧，缓缓的道：“在下圣宫姜太神，在此还望各宗能给我一份薄面，这第七座玉璧，就莫要与我圣宫相争了。”
　　他言语平淡，然而语气之间，却是有着令人心悸的霸气缓缓的散发出来。


第六百三十七章 大战将起
　　姜太神脚踏源气，负手而立，他的声音在这片天地间回荡，引得无数忌惮而敬畏的目光投射而来，虽说他所说的话语听起来极为的狂妄，但在场的人都知晓，姜太神有说这种话的本钱。
　　而面对着此时气势滔天的姜太神，就算是其他几大巨宗，一时间都是没有说话。
　　于是，当姜太神话语说出时，这玉璧山外，仿佛都是变得安静下来。
　　以一人之威，几乎是横压此时，这圣子榜第一人，果真是名不虚传。
　　不过在场的人，皆是这苍玄天年轻一辈中骄子般的人物，不乏藏龙卧虎之辈，所以很快都是回过神来，一道声音最先响起：“嘿，我卢大蒙靠面子走南闯北这么多年，眼下都没说此话，你又算哪根葱？！”
　　此话尖锐，一经说出，顿时引起低低的哄笑声，便是将姜太神那营造而出的威压气势，引得微微一滞，而其他各方的圣子，也是开始目光闪烁。
　　姜太神眼神瞬间变得森冷起来，强悍的源气在其周身涌动，锐利的目光如同鹰隼一般扫视，同时其源气蔓延，感应着那说话之人，不过旋即他面色便是微沉，因为那说话者似乎极其的精通敛气之术，竟然连他都是无法追根溯源将其拎出来，这不由得令得姜太神心中略感恼火。
　　看来他倒是有些小觑了苍玄天诸多骄子，他们或许战斗力不及他，可一些旁门左道，也是让人防不胜防。
　　他先前先发制人，故意以势压迫，借助着圣宫与他那圣子榜第一的威名，试图先在其他各方圣子心中留下烙印，但这关键时候，有人暗中出声，倒是令得他功亏一篑。
　　从那些渐渐浮动的人心来看，姜太神知晓，他先前的打算有些落空。
　　苍玄宗方向，楚青摸了摸光溜溜的脑袋，他望着其他圣子，叹了一口气，道：“那座玉璧之王，你们舍得让出去吗？”
　　“未战而让，愧对我这一口剑。”孔圣怀中抱着一柄斑驳长剑，淡淡的道。
　　李卿婵也是深吸一口气，道：“我苍玄宗，不可不战而退，即便是面对着圣宫与姜太神。”
　　其他圣子，也是眼神渐渐的凌厉，先前他们也是被姜太神的气势所震，但待得回神后，不免感到有些羞愧，如果他们在这里连与姜太神争斗的勇气都没有，那未来，又如何让得他们苍玄宗，重回苍玄天最强之宗？
　　周元望着其他圣子的神态，也是悄悄的松了一口气，眼下他已是知晓，那第三道圣纹隐匿在那最后一座玉璧之中，如果苍玄宗选择不与圣宫相争的话，那对于他而言，无疑是一件极其麻烦的事情。
　　楚青环顾一圈，仰天长叹：“你们这些家伙，一个个嘴巴这么厉害，但还不是要我去对付姜太神那混蛋嘛？”
　　苍玄宗其他圣子皆是露出莞尔之色，李卿婵掩唇轻笑，道：“楚青师兄，如果你能把姜太神那圣子榜第一的位置打下来，想必掌教会欣喜万分。”
　　楚青苦恼的挠着头，道：“哪有那么容易。”
　　不过虽然这般说着，他还是上前一步，那一瞬间，其身躯上的懒散气质似乎是消散而去，他眼目盯着姜太神，叹道：“姜太神，你圣宫想要独占这玉璧之王，恐怕还得问问我苍玄宗同不同意。”
　　唰！
　　当楚青开口说话时，那漫天的目光也是不约而同的汇聚而来，低低的哗然声响起。
　　“苍玄宗果然出面了！”
　　“这楚青也是非凡般的人物，今日他若是要出面，姜太神算是遇见真正的对手了。”
　　“放眼这圣州大陆诸多圣子，能与姜太神抗衡者，也唯有楚青。”
　　“这两人，终归还是要对上了。”
　　“……”
　　姜太神面色淡漠的将视线投向楚青，缓缓的道：“楚青，你今日就真打算与我过不去吗？”
　　楚青咧嘴一笑，道：“天地之宝，可没写上你圣宫之名，为何我苍玄宗就争不得？”
　　姜太神面无表情，投向楚青的目光，锋利得让人心悸。
　　然而面对着姜太神那等目光，楚青却是面不改色，带着笑容与其对视。
　　两人的目光对碰，有着淡淡的杀意升腾起来，直接是引得天地间的温度都是开始降低。
　　望着这一幕的其他各方圣子，皆是心头微凛，自从进入玄源洞天以来，苍玄宗与圣宫虽然有过交手，但说实在的，不论是姜太神还是楚青，都并未真正的动手。
　　他们仿佛是在克制着，但眼下这种情况，他们想要再克制，也是不可能的事情了……
　　这圣子榜排名第一、第二的两位超级猛人，终归是要交锋一场。
　　姜太神缓缓的收回目光，眼皮微垂，道：“楚青，既然你执意要与我圣宫过不去，那若是导致你苍玄宗圣子尽葬于此，可就怪不得我了。”
　　此言一出，各方圣子皆是心头一寒，这姜太神，竟然说出了如此狠话，显然是对苍玄宗的杀意浓烈到了极致。
　　楚青双目微眯，素来玩世不恭的俊朗脸庞，也是在此时有着冰冷寒意涌现出来。
　　“那我倒是想要看看，你姜太神有没有这个本事了。”楚青缓缓的道。
　　姜太神点了点头，然后如鹰隼般的目光又是投向其他方向，道：“还有哪方要来与我圣宫指教？”
　　这一次，倒是无人再说话，因为已经有了苍玄宗表态，那么接下来他们完全可以观看局势，看看这双方龙虎争斗，究竟是谁能笑到最后，到时候，他们再来根据局势判断如何行事。
　　姜太神见状，没有再说什么，面色漠然的落下身去，开始做着准备。
　　与此同时，其他四大巨宗，也是做出了抉择，毕竟看眼下的情况，唯有最后三座玉璧，方才孕育着八色筑神异宝，所以他们自然是要争夺。
　　百花仙宫与天鬼府，直接是选择了争夺那第二座孕育着八色筑神异宝的玉璧，这两方也算是有所恩怨，如今对上，火气也是十足。
　　问剑宗与北溟镇龙殿素来都是比较中立，如今为了那第三座孕育着八色筑神异宝的玉璧，也唯有做过一场，看看谁能更胜一筹。
　　六大巨宗，暂时选择了最后三座玉璧，于是空出来的另外四座玉璧，便是成了其他诸多各方宗派势力聚焦之地。
　　一时之间，整个天地仿佛都是充满了火药味道，杀气悄然弥漫。
　　一炷香后。
　　以姜太神为首的圣宫圣子队伍率先掠空而起，直接对着那最后一座玉璧峰暴射而去。
　　“苍玄宗圣子，随我走！与他圣宫，争上一回！”楚青见状，也是深吸一口气，懒散的气质在此时陡然一变，那双目中首次出现了战意，低沉喝道。
　　唰！
　　他的身影率先冲天而起。
　　在其后方，孔圣、李卿婵立即跟随。
　　周元与夭夭对视一眼，也是跟了上去。
　　在那后方，顾红衣等诸多苍玄宗的弟子，也是在此时高喝：“我等祝愿诸圣子旗开得胜！”
　　他们知晓，进入玄源洞天以来，最为惨烈也是最为凶险的一场争斗，便是将要在此时，彻彻底底的拉开序幕。


第六百三十八章 两宗斗法
　　苍玄宗的圣子队伍，以楚青为首，脚踏源气掠空而起，在那无数道视线的注视下，直接对着那座巍峨巨大的古老山岳疾驰而去。
　　他们的目标，直指那最后一座，也是最高的一座山峰。
　　在那山峰之巅，神秘的玉璧散发着璀璨的光华，吸引着无数垂涎而贪婪的目光。
　　而随着他们接近那座古老的玉璧山，楚青，周元他们皆是感觉到了一股磅礴浩瀚的天地源气弥漫在其周围，在那种天地源气之下，他们飞掠的身形犹如是受到了某种压制，开始降低。
　　“看来这玉璧山中，不可腾飞。”
　　楚青眼神微动，手掌一挥，身形便是率先落向，迅速的落到了那第七座山峰半山腰处，这里遍布着参天巨树，他们则是立于巨树树顶之上。
　　楚青立于最前方，他平日里玩世不恭的脸庞，在此时少见的有些肃然，他并没有继续率众前行，而是将目光投向了前方。
　　因为此时，在那通往峰顶的道路上，一道道气势不凡的身影，或立或盘坐，将那前方之路，堵得严严实实。
　　而在那最上方的三道身影，正是姜太神、詹台清与金蟾子。
　　玉璧山外，无数道视线都是凝聚在这里，因为谁都清楚，这里的对碰，算得上是此地之最，即便是其他四大巨宗，也没有这里精彩。
　　眼下，姜太神等人已是将那最后一座玉璧当做圣宫之物，而以楚青为首的苍玄宗圣子必然不会同意，所以这双方，不论谁想要得到那座玉璧之王，必然需要先真正的做过一场。
　　眼下这里，没了旁人的干扰，恐怕就是最好的战场了。
　　“楚青，你们现在后悔的话，还来得及，我允许你们退走，去争夺另外的玉璧。”姜太神白色头发随风轻舞，淡漠的道。
　　楚青一笑，道：“姜太神，现在再说这话，未免显得太优柔寡断了吧？这可不是我认识的姜太神。”
　　姜太神修长的指间有着源气流淌，眼皮微垂，道：“只是不想平白的浪费时间而已。”
　　“不过罢了，既然你们执意寻死，我也不好阻拦着你们，毕竟这里，也的确是一座不错的葬身之地。”
　　他缓缓的伸起手掌，轻轻一挥。
　　“送他们一份大礼吧。”
　　当其声落时，那诸多圣宫圣子，顿时面露狰狞笑容，手掌一握，只见得一道道古老斑驳的卷轴出现在了他们手中。
　　撕拉！
　　他们直接撕开卷轴，顿时卷轴中有着狂暴无比的源气爆发而起，直接是在天地间引起滚滚惊雷声。
　　无数道光线自那些卷轴中射出，在天空交织，隐隐间，似乎是形成了一副古老的图卷，图卷如光幕，遮天蔽日。
　　一股令人心悸的波动，不断的那其中散发出来，引得天地变色。
　　哗！
　　这边的动静，立即被那无数道视线所察觉，当即就爆发出滔天般的哗然声。
　　“那是什么？！好恐怖的源气波动！”
　　“是什么源宝吗？！”
　　“圣宫果然不好惹，竟然还藏着这般手段！”
　　“……”
　　在百花仙宫处，左丘青鱼与绿萝对视一眼，美目中皆是有着一些担忧之色，显然也是察觉到了那圣宫手段之强。
　　在那第七座山峰中，楚青也是抬头望着那古老的光图，瞳孔微微一缩，缓缓的道：“这是……诛灵图？！”
　　此言一出，旁边的孔圣，李卿婵纷纷变色。
　　“诛灵图？怎么可能！”
　　传闻圣宫之中，有一圣级源宝，名为诛灵图，威能莫测，足以毁天灭地，传闻当年圣宫之主，还凭借此宝与苍玄老祖交过手。
　　此等至宝，几乎是镇宗之物，怎么可能会出现在一些圣子的手中？而且凭他们的能力，也不可能催动诛灵图。
　　“眼力倒是不差，这的确是诛灵图，只不过是由宫主他老人家亲自炼制的一道仿制品罢了，并且还只能用这么一次。”姜太神淡笑道。
　　但李卿婵他们心头依旧是一沉，诛灵图乃是货真价实的圣级源宝，即便眼下姜太神他们手中之物只是一道仿制品，但威能依旧不可小觑。
　　“不过我想，用来灭了你们，应该不算太难。”
　　他手掌抬起：“动手。”
　　轰隆！
　　随着他声音落下，只见得天空上那盘踞的古老光图猛的爆发出惊雷之声，天地间的源气呼啸而来，被那古老的光图尽数的吸收而去。
　　嗤嗤！
　　片刻后，光图中间，缓缓的裂开，犹如是形成了一道狰狞的巨嘴，无数道人头大小的光球，自其中喷薄而出。
　　那些光球之中，压缩凝聚着极为庞大的天地源气，每一颗都是散发着极端危险的气息。
　　轰！
　　下一刻，那无数道源气光球直接是铺天盖地的轰击而下，璀璨的光芒遮蔽天空，那每一颗光球，都不逊色于一位圣子的全力攻击，如今如此规模轰击而下，就算是楚青那等人物都是难以硬抗。
　　在那山外，无数道视线惊骇欲绝的望着这一幕，他们显然也是没想到，圣宫的杀手锏来得如此之快……
　　这般攻势，就算是苍玄宗那些圣子能够抵抗下来，那也必然会死伤惨重。
　　圣宫之威，果真是不可轻易冒犯。
　　在那下方，李卿婵、孔圣他们面色也是忍不住的大变，想来也是察觉到圣宫这般攻势的可怕。
　　不过，就在他们将要出手时，楚青的身影忽然升起，他望着那呼啸而下的毁灭光球，道：“姜太神，一道仿制品，也想将我苍玄宗圣子一网打尽，你也太小瞧我苍玄宗的底蕴了。”
　　他双掌合拢，然后缓缓的拉开，只见得在其掌心源气光芒汇聚，在那光芒之间，竟是出现了一柄精致小巧的青色小伞。
　　那伞面之上，铭刻着古老的符文，当其出现时，顿时吞吐着天地源气。
　　咻！
　　青色小伞暴射而出，迎风暴涨，化为千丈大小，悬浮在诸多苍玄宗圣子的头顶上空。
　　轰轰！
　　无数毁灭光球落将下来，轰击在青色小伞之上，但伞面顿时有着涟漪绽放，竟是直接将那无数毁灭光球尽数的弹射而回。
　　无数光球在天空上互相碰撞，狂暴的冲击波肆虐开来。
　　李卿婵他们惊讶的望着那青色巨伞，失声道：“这是……掌教的天罗伞？”
　　青阳掌教有一宝，名为天罗伞，虽然并非是圣级源宝，但却是位列天级上品，同样是罕见之宝，没想到眼下此宝，竟然出现在了楚青的手中。
　　显然，这应该是青阳掌教暗中交予楚青，所防止的，便是圣宫的一些手段。
　　巨树之顶，姜太神望着那青色巨伞，眉头微皱了一下，这楚青，果然也是有所手段，看来就算是诛灵图，也不容易将他们直接灭杀。
　　“呵呵，有意思，这青阳掌教将天罗伞都交给了楚青，看来很是防备我圣宫呢。”在那一旁，金蟾子淡笑道。
　　詹台清红唇微启：“他们有天罗伞相护，我们这诛灵图，怕是诛灭不了他们了。”
　　姜太神淡笑一声，道：“无事，本就没打算能这么轻易的就端掉他们，诛灵图最终目的，并非是诛杀他们，而是困住他们。”
　　他双手合拢，猛然结印。
　　咻！
　　天空上，那巨大的光图忽然震动起来，竟是喷发出滔天的迷雾，迷雾之中犹如是有着尖啸之声，引得人神魂震荡，无法分辨方向。
　　“这迷神烟可混乱神魂，落入其中，便是犹如天地之牢，不可逃离。”
　　姜太神袖袍轻轻一摆，淡淡的看了一眼那被困在其中的苍玄宗圣子，道：“圣宫其余圣子，继续催动诛灵图，不断镇杀。”
　　然后他目光转向，詹台清，金蟾子。
　　“你我三人，可趁此直去峰顶，先将那玉璧取走，之后再来和他们好好的玩一场。”
　　声音落下时，他脚尖一点，身影已是暴射而出。
　　詹台清与金蟾子点点头，看向那烟雾笼罩处，嘴角掀起一抹轻蔑之意，这苍玄宗的圣子，竟然还妄图与他们圣宫相争，也真的是痴心妄想。
　　真不知道待得他们得到那座玉璧后，那楚青等人的面色，又将会如何的难看？
　　这般想着，两人皆是嗤笑出声，然后身影掠出，跟随上姜太神，迅速的对着那巍峨的山顶疾掠而去。


第六百三十九章 已经过时
　　带着刺耳尖啸的烟雾，自天地间四面八方层层涌来，遮天蔽日，直接是将苍玄宗众圣子尽数的困住。
　　身处其中，众圣子皆是感觉到天地混乱，难以分辨方向。
　　而且同时间，在那茫茫烟雾中，还不断的有着恐怖的光球呼啸而至，暗部杀机。
　　楚青望着这一幕，眉头微皱了一下，双手结印，天罗伞震动着，抵御着那些源气光球。
　　“那姜太神、詹台清、金蟾子三人直接奔峰顶而去了。”突然间，夭夭出声说道。
　　此言一出，李卿婵、孔圣等人皆是面色一变，如果让得姜太神他们率先夺得玉璧，想要再从他们的手中夺回来，那难度也就太大了，而且就算能抢夺，一旦逼得太狠，姜太神甚至能将其摧毁，令得他们投鼠忌器。
　　“我们先试试能否闯出这迷神烟！”李卿婵、孔圣等其他圣子沉声道，下一刻，他们身形暴射而出，直接冲进了茫茫烟雾之中。
　　不过很快的，他们的身影又皆是倒射而回，面色有些难看。
　　“这烟雾能混乱神魂，一旦进入，失去方向，难以前行。”李卿婵说道。
　　“想要闯出，除非以极其雄厚的源气硬闯，或者神魂强横者，方才能够抵御迷神烟的干扰。”孔圣眉头紧皱，他与李卿婵倒是可以尝试硬闯，但那样消耗太大了，即便闯出，又如何与姜太神等人争斗？
　　楚青缓缓的道：“这迷神烟我能闯出，但我起码还需要两人相助，姜太神、詹台清、金蟾子都不是省油的灯，我所能做的，便是拖住姜太神。”
　　其余圣子皆是一默，姜太神不用说，唯有楚青才能制衡，但那詹台清、金蟾子也是极其的不弱，就算是孔圣、李卿婵与其对上，也难有多大的优势。
　　更何况先前李卿婵与孔圣也说了，他们两人，虽说源气还算强横，但神魂却是有些弱，想要闯出迷神烟，将会有着不小的消耗。
　　在这种状态下，他们不可能会是詹台清、金蟾子的对手。
　　如此来看，他们的局面，简直是劣势到了极致。
　　一时之间，场中的气氛都是有些沉闷起来。
　　“这迷神烟，我与周元倒是能够闯出。”而在他们沉默间，忽有一道清悦的声音响起，众人目光看去，那说话者，正是夭夭。
　　李卿婵美眸一亮，他们倒是险些将夭夭给忘记了，她的神魂极强，这迷神烟能拦住他们，但对于夭夭恐怕没有什么作用。
　　更为重要的是夭夭自身实力也是极其的强悍，她若是能够闯出，自然不会忌惮那圣宫的詹台清。
　　不过……夭夭可行，周元这里，倒是有点问题。
　　“周元的话，能与金蟾子相斗吗？”孔圣缓缓的出声道，说出了心中的质疑。
　　虽说之前周元斩杀圣宫两位圣子，战绩骄人，不过眼下那金蟾子，可不是什么寻常圣子可比，那是在整个圣州圣子榜上排名第五的存在。
　　就算是孔圣，也没有多少的把握将其胜过。
　　其他圣子，也是有点迟疑，这种时候出去的人，必然会对上圣宫三位最强的人，周元如果实力不济，反而会有着极大的危险。
　　他杀了圣宫两位圣子，对方如果有机会的话，必然不会对他有丝毫的留情。
　　楚青沉吟了一下，看向周元，道：“周元师弟，你的想法呢？不必勉强自己，如果实在不行，我们便退一步，放弃这座玉璧之王。”
　　周元平静的道：“我愿去。”
　　那座玉璧之王中，有着第三道圣纹存在，他不可能将其放弃，而且金蟾子固然强横，但现在的他，也不再是之前被那家伙偷袭的时候了。
　　他也很想跟对方将这笔账好好算一算。
　　楚青闻言，也是深深的看了周元一眼，道：“好，既然周元师弟有这般胆魄，那就我三人闯出迷神烟，拦截姜太神三人。”
　　他看向李卿婵、孔圣，道：“这天罗伞交由你们掌控，此宝催动需要极大的源气，你们可联手催动。”
　　“待得我三人闯出，与姜太神三人对阵的时候，你们也需全力拖住圣宫其他圣子，不得让他们分出人手干扰。”
　　李卿婵、孔圣皆是点点头。
　　吩咐完毕，楚青也不拖沓，直接看向夭夭、周元二人，道：“动手吧！”
　　夭夭与周元对视一眼，皆是轻轻点头。
　　唰！
　　楚青脚尖一点，顿时有着滚滚源气自其体内爆发而出，而其身影，更是直接化为一道流光，冲进了那茫茫迷神烟之中。
　　周元与夭夭眉心神魂闪烁，也是立即跟了上去。
　　李卿婵等众圣子望着三人消失在烟雾中的身影，也是面色肃然，他们知晓，此次玄源洞天最后的争斗，恐怕就得看楚青、夭夭、周元三人了。
　　不过，他们所面对的对手，也是圣宫这一代最为出色的佼佼者，而最终究竟谁能取胜，他们心中也是没有半点的把握。
　　苍玄宗与圣宫此次的玄源洞天之争，究竟谁能成为最大赢家，恐怕就要看这一场大战了。
　　……
　　玉璧山外。
　　无数道目光望着最后一座山峰中弥漫开来的烟雾。
　　“苍玄宗的圣子被困住了……”
　　“姜太神、詹台清、金蟾子直奔峰顶那座玉璧而去了！”
　　“看来他们是打算先将玉璧夺到手，啧啧，不愧是圣宫啊，果真是凶悍，如果玉璧落入他们的手中，苍玄宗怕是再也难以争夺到手了。”
　　“看来此次相争，还是圣宫技高一筹。”
　　“……”
　　诸多窃窃私语声响起，显然都是认为这一次圣宫与苍玄宗的最终争锋，还是圣宫更有优势。
　　左丘青鱼、绿萝、李纯钧、宁战、甄虚等人皆是轻叹一口气。
　　咻！
　　不过，就在无数道视线为之遗憾时，忽然有人发出惊呼之声，因为他们见到，那浓郁的烟雾之中，忽有三道光影暴射而出。
　　“苍玄宗有人闯出来了！”
　　“是谁？！”
　　“那为首者，似乎是楚青……还有那个周小夭与周元！”
　　“楚青到是不出意外，但为何另外两人不是孔圣与李卿婵？”
　　诸多人惊呼出声，夭夭素来低调，而周元更是刚刚声名鹊起，在很多人看来，苍玄宗最强的三人，应该是楚青、孔圣与李卿婵才是……
　　圣宫的那些圣子，自然也是见到了闯出来的三人，不过他们对视一眼，并没有阻拦，眼中反而是有着讥诮之色流露出来。
　　出来了又如何，因为真正的难关，可并不在他们这里……此时正对着峰顶而去的姜太神、詹台清、金蟾子……才是他们圣宫最强大的倚仗。
　　“哼，去吧，待得你们与我们圣宫最强的三人碰见时，方才会明白，如今的苍玄天，是属于我们圣宫的！”
　　“而你们苍玄宗，已经过时了！”


第六百四十章 战斗形态
　　咻！
　　在那山外无数道惊异的目光注视下，楚青、周元、夭夭三人疾掠而出，沿着巨峰迅速而上，直追姜太神三人而去。
　　而在那前方，姜太神神色微动，目光扫了一眼后方，淡笑道：“果真追来了。”
　　詹台清猩红的眼眸看了看，娇媚笑道：“跟随楚青而来的，竟然是那周元与周小夭，真是有意思，原本我以为会是孔圣与李卿婵呢。”
　　“孔圣与李卿婵神魂较弱，想要闯出迷神烟，源气会有所消耗，他们二人实力本就不及你们，如果源气再提前消耗，基本没有胜算。”姜太神微笑道。
　　本来这也是在他的算计之中，只要那孔圣、李卿婵敢强闯跟来，那么便可让詹台清、金蟾子直接将两人斩杀。
　　但如今来看，倒是有点失算了。
　　不过无碍，无非便是把将死的人，从孔圣、李卿婵换成了周元与周小夭而已。
　　姜太神轻轻挥手，道：“既然他们执意寻死，今日就满足他们吧。”
　　声音落下，他的身形也是停了下来，转过身来，眼目漠然的望着追来的楚青三人。
　　詹台清与金蟾子也是停了下来，眼中带着戏谑之色，玩味的盯着后方来人。
　　瞧得姜太神三人停下来，楚青也是一挥手，率先停下，慢吞吞的道：“姜太神，你未免也太心急了一些。”
　　姜太神微笑道：“楚青，急着去找死的人，可是你们啊。”
　　当他的声音落下的时候，所有人都是感觉到一股惊人的源气波动，在此时自姜太神的体内升腾而起，下方的大地，仿佛都是在此时震动起来。
　　灰白色的源气，从姜太神天灵盖缓缓的升起，宛如巨大的华盖，遮天蔽日。
　　一股强悍的源气威压，笼罩于天地间。
　　无数道目光凝重的望向这边，这位圣子榜排名第一的超级猛人，终于是要开始真正的展现他那可怕的实力了吗？
　　姜太神眼神漠然，他伸出修长的手指，遥遥的对着楚青，然后嘴角掀起一抹充满着寒意的弧度，指尖轻轻一点。
　　轰！
　　他指尖点下，顿时有着一道灰白源气所化的匹练咆哮而出，白色源气所过之处，连空间都是被腐蚀出了一道痕迹。
　　可见这姜太神所修炼的源气之霸道。
　　姜太神这一指，寻常圣子，若是硬接的话，恐怕当场就得被秒杀，连尸体都会被那股腐蚀之气，化为虚无。
　　周元望着那咆哮的白色源气匹练，不过下一刻，他眼瞳忽然一缩，因为他发现那灰白源气猛的急转，竟是未曾冲着楚青而去，而是直奔他而来！
　　这姜太神，竟然一出手，就直接对付他！
　　那源气匹练速度极快，一个呼吸，便是直冲周元，不过他的面色到是颇为的平静，并没有因此而惊慌。
　　唰！
　　而就在那灰白源气距离周元仅有丈许距离的时候，一道身影如鬼魅般的出现在了其前方，五指紧握成拳，一拳轰出。
　　轰！
　　那拳光与灰白色的源气匹练硬轰在一起，顿时有着狂暴的源气冲击波肆虐开来。
　　立于周元身前的身影，纹丝不动，那光溜溜的脑袋反射着光泽，正是楚青。
　　他抬起头来，望着姜太神，双目微眯，道：“姜太神，我倒是有些奇怪，为何你们对周元，似乎总是充满着格外强烈的杀意？”
　　之前那金蟾子就曾经试图袭杀周元，而眼下，竟然连姜太神，都是在对周元出手。
　　虽说周元斩杀了圣宫的圣子，吸引了很多的仇恨，但姜太神与金蟾子的表现，似乎是显得有些过急了一些。
　　姜太神屈指轻弹，淡笑道：“因为我感觉，未来这周元，恐怕会对我圣宫有些威胁，既然如此，当然是要早早清除。”
　　楚青一笑：“那敢情还得感谢你们对他这么看重了？”
　　旋即他笑容微微收敛，淡淡的道：“不过今日有我在这里，你就别想动他。”
　　姜太神眼皮微垂，道：“是么？那我倒是想要瞧瞧，你楚青修炼的‘荒古之气’，今日能否护得住他？”
　　“我很也想领教一下你那‘冥圣骨气’，究竟又有多少进展了？”楚青缓缓的道。
　　“想必不会令你失望的。”
　　姜太神笑笑，然而他的眼目中却是没有丝毫的笑意，他双手缓缓的摊开，衣袍无风自动，白发飘舞，灰白色的源气，宛如风暴一般，自他的体内疯狂的爆发出来。
　　轰轰！
　　整片天地，仿佛都是在此时震动着。
　　那灰白色的源气，盘踞在天地间，带着异样的寒气，而且流动时，空气与其接触，直接是被生生的腐蚀成虚无。
　　“詹台清、金蟾子，你二人继续向前，先夺玉璧。”源气翻涌，姜太神又是看向身后两人，说道。
　　詹台清、金蟾子闻言，也是点点头，然后身形疾掠而出。
　　“姜太神就交给我了，那两个家伙，交给你们，有问题吗？”楚青看了一眼，视线也是转向了周元、夭夭。
　　夭夭俏脸平淡，没有丝毫的波澜，倒是周元，微眯的目光锁定着金蟾子的身影，轻轻点头。
　　“走。”
　　周元轻喝一声，与夭夭同时暴射而出，追向詹台清、金蟾子。
　　姜太神看了一眼两人，倒并没有阻拦，因为他对于詹台清与金蟾子同样有着信心，而周元二人，除了那周小夭略显神秘外，而周元却并没有真的被姜太神放进眼中，即便他之前斩杀了两位圣宫的圣子。
　　因为到了他们这种层次，要做到这一点，并不困难。
　　目送着两人远去，姜太神双臂抱胸，似笑非笑的盯着楚青，道：“你就不怕让他们跟去，只是在找死吗？”
　　“姜太神，有自信是好事，不过可别变成自大了。”楚青吐了一口气，道。
　　“是吗？”
　　姜太神袖袍轻挥，滚滚灰白色的源气在其身后盘踞，源气散发着光芒，渐渐的形成了璀璨的源气星斗，无数灰白色的星辰在其中闪烁。
　　一股惊人的压迫感，缓缓的散发出来。
　　天地间，无数道视线带着惊骇的望着姜太神身后那源气星斗，那其中的源气星辰，粗略一看，竟是达到了惊人的十万之数！
　　十万源气星辰，这是何等强悍的源气底蕴？！
　　山外，各宗弟子皆是目瞪口呆，这就是圣子榜第一人的实力吗？足足十万源气星辰，简直就是横压整个苍玄天年轻一辈！
　　楚青抬起头，他望着姜太神那十万源气星辰，眼目也是微眯，面庞上流露出一丝凝重。
　　“呼……”
　　他长长的吐了一口气，那素来慵懒的眼眸，也是在此时一点点的变得凌厉起来，他的双手缓缓的合拢，深黄色的源气，也是在此时自其体内轰然爆发。
　　深黄色的源气，充斥天空，占据半壁。
　　源气光芒映照虚空，同样是形成了源气化星斗，在那其中，深黄色源气星辰闪烁光泽。
　　九万五千！
　　楚青的源气星辰，赫然也是极为的接近十万之数，并不比姜太神弱上多少。
　　当初周元还猜测楚青的源气底蕴应该是在六七万之数，但眼下来看，他显然还是小觑了他们苍玄宗这位圣子之首的底蕴。
　　而且，伴随着楚青体内源气毫无保留的爆发，所有人都是惊奇的见到，他那光溜溜的脑袋，忽然在此时有着黑色的头发生长出来。
　　头发不断的生长，最后顺着身后如瀑布般的倾洒下来。
　　远远看去，犹如是披着黑色的披风。
　　只不过，那些长长的头发，并不柔软，反而是闪烁着森森寒光，每一根发丝，都是宛如刀锋一般的凌厉，锋锐。
　　在那更下方，孔圣、李卿婵等圣子目光也是远远的投射而来，当他们见到楚青这般模样时，眼中也是有着光泽闪烁起来。
　　“真是好久都没见到他这般形态了……”他们对视一眼，楚青因为修炼的“荒古之气”，导致毛发不生，可一旦他将源气彻彻底底的催动时，就会形成眼前的形态，而李卿婵他们将之称为楚青的战斗形态。
　　只不过这些年来，能够将楚青逼得现出这般形态的次数，简直屈指可数。
　　显然，这一次面对着姜太神，楚青也是再无保留。
　　天地间，无数道炽热的目光投射而来。
　　这场战斗，将是圣州大陆圣子榜第一与第二的较量。


第六百四十一章 两女相斗
　　在那天地间无数道惊叹的目光之中，楚青立于一座参天古树树顶之上，那披散下来如针刺般的黑色长发轻轻摆动，闪烁着森冷的光泽。
　　此时的楚青，气势大变，之前的那种慵懒与玩世不恭尽数的散去，双目之中，满是锋锐。
　　“楚青，你这般形态，真是好久不见了。”姜太神目光投射而来，缓缓的道。
　　楚青咧咧嘴，笑道：“姜太神，上一次你侥幸取胜，这一次，说不得就没那般运气了。”
　　“是吗？”姜太神不置可否。
　　不过他也明白，如果说苍玄天这年轻一辈谁还能够对他造成威胁，那么楚青是唯一之人，后者虽说源气星辰数量比他稍微少一点，但到了这个层次，那一点的源气星辰已经代表不了什么。
　　今日这场较量，就连他，也不敢轻易的懈怠。
　　姜太神深吸了一口气，双掌轻旋，顿时灰白色的源气滚滚涌来，下一刻，他掌心猛然一震，只见得那雄浑的灰白源气，便是被化为无数灰白的源气颗粒，闪烁着阴寒光泽。
　　“冥粉！”
　　姜太神眼神一寒，袖袍一挥，只见得无数灰白源气光粒呼啸而出，铺天盖地的对着楚青笼罩而去。
　　那些源气光粒，拥有着极强的腐蚀之力，一旦落在肉身，直接是将血肉融化，而且连绵不绝之下，寻常人根本难以招架。
　　楚青望着那咆哮而来的无数光粒，眉头微挑，下一刻，他身后那如披风般的黑发掀起，咻咻咻间，无数细如牛毛般的黑发暴射而出，宛如一轮黑色风暴。
　　嗤嗤！
　　天空上，无数头发与光粒碰撞，爆发出低沉的爆炸声响。
　　轰！
　　不过两人这番声势的攻势，不过只是试探而已，下一瞬，两人眼神瞬间凌厉，脚掌一跺，脚下的参天古树直接被震碎开来。
　　而他们的身影则是化为光影暴射而出，最终在那无数道震撼的目光中，自那虚空之上，狠狠的碰撞在一起。
　　轰！
　　顿时半空之间，有着狂暴无比的源气冲击肆虐开来。
　　……
　　急速向前的周元也是感觉到了身后那种惊人的对碰，目光微闪，在他的感知中，姜太神与楚青的源气底蕴，都是超出了他的预料。
　　“这就是圣子榜第一与第二的实力么……果然可怕。”周元面色略显凝重，即便是他，此时也不得不承认，如果他现在就对上姜太神的话，恐怕根本难以取胜。
　　不过他有着信心，一旦他突破到太初境九重天的话，就算是姜太神，他也不会再有丝毫的忌惮。
　　周元很快的收敛了心神，因为他明白，这一次他的对手，并非是姜太神。
　　在那前方，两道光影疾掠而出。
　　“姜太神与楚青交手了。”詹台清猩红的美眸微微一闪，然后她看向后方紧紧跟随的两道身影，道：“这两只老鼠一直跟着，如果不解决掉的话，怕是难以安心取走玉璧。”
　　金蟾子也是淡笑一声，道：“那就解决掉吧。”
　　“你选谁？”他看向詹台清。
　　詹台清舔了舔红润嘴唇，笑吟吟的道：“之前听李卿婵说，那周小夭似乎有些能耐呢？那我倒是很想试试，看看究竟是我蹂躏她呢，还是她蹂躏我？嘻嘻。”
　　金蟾子撇撇嘴，道：“留一个周元给我，那也太没意思了一些。”
　　“嘻嘻，谁让你排名比我靠后呢？当然只能拾捡被挑剩下的了。”
　　金蟾子有些无奈的叹了一口气，只是那看向周元的眼目中，则是有些残忍之色，道：“既然没选择，那就只能是他了，算了，待我将他擒下时，先斩了他的双手双脚吧。”
　　他言语随意，显然已是将周元当做唾手可得的猎物。
　　“留着他的命，到时候让我玩玩，我可是和李卿婵说过，要将那小子的血全部抽出来呢。”詹台清嬉笑道。
　　金蟾子随意的点点头。
　　詹台清见状，疾掠而出的娇躯便是停了下来，落在了一座巨岩之上，只见得其红润小嘴微张，一道血光喷吐而出。
　　嗤！
　　血光之上，萦绕着浓烈的血气，而血光内，竟是一枚由鲜血凝炼而成，约莫寸许左右的血针。
　　那血针缠绕着血毒，一旦被刺入体内，浑身血液都会随之污染，生不如死。
　　血针，直指夭夭而去。
　　血针暴射而来，夭夭自然也是有所察觉，那绝美的玉颜上没有什么波澜，光洁眉心有着神魂之光闪烁，下一刻，无形的神魂之力暴射而出，也是化为了一枚神魂长针。
　　叮！
　　两枚长针在那虚空中对碰，发出清脆之声，源气动荡间，皆是爆碎开来。
　　“那位苍玄宗的师妹，可要下来玩一玩？”詹台清娇声笑道。
　　夭夭明眸看了她一眼，然后对着周元道：“此女就交给我来对付吧。”
　　不知为何，周元似乎是从她的声音中听出了一些寒意。
　　周元点点头，道：“我去追那金蟾子。”
　　他们三人，早就分配好了彼此的对手。
　　夭夭螓首微点，神魂之力驮负着娇躯，便是徐徐的落向了詹台清所在的那座巨石，而周元则是加速向前，追击金蟾子。
　　詹台清望着落下来的夭夭，眨了眨眼睛，道：“真是好漂亮的人儿，漂亮得我都是有些不忍心了。”
　　詹台清对于自身的容颜气质也算是极其的有自信了，面对着李卿婵她都不逊色，但眼下见到夭夭时，倒是感觉到自身有些被压制了。
　　不过，这倒是更加令得詹台清心中的毁灭欲望加强了，她想要看看如果当她将眼前的人儿体内鲜血抽走时，她还能保持着这般完美漂亮的小脸蛋吗？
　　夭夭并没有理会詹台清那肆无忌惮的目光，眼眸清淡，道：“你就是詹台清吧。”
　　詹台清笑眯眯的道：“有何指教？”
　　夭夭盯着她，红唇微启，徐徐道：“我听李卿婵说，你想要将周元体内的鲜血抽出来玩玩？”
　　詹台清一怔，旋即嫣然笑道：“哟？原来那小子是你的小情郎啊？”
　　她舔了舔红润嘴唇，猩红的眼眸中，却是透着森冷之色：“如果那小子落在我的手中，我的确是不介意把他的鲜血抽出来玩玩。”
　　她看着夭夭，微微歪头，娇笑道：“你很生气吗？嘻嘻，别担心，因为你跟他，会是一个下场的……”
　　夭夭那清澈空灵的眼眸，看着詹台清，然后她轻轻点头。
　　“我对抽血没什么兴趣，不过我觉得……把你的神魂抽出来，或许会更好玩一些。”
　　她玉手抬起，光洁眉心神魂之光凝聚。
　　再然后，一朵无形的魂炎，便是在詹台清微微变色的目光中，徐徐飘落，落在了夭夭修长的玉手之上。
　　嗡！
　　她玉指轻轻一弹。
　　唰！
　　下一瞬，无形的魂炎，暴射而出。
　　无形之间，杀气腾腾。


第六百四十二章 第三战场
　　巍峨的第七峰上，无数道目光汇聚于那已经爆发的两处战场，虽说其他六峰此时也是大战爆发，但显然，还是唯有这第七峰最为吸引眼球。
　　那姜太神与楚青的第一、第二交战就不用说了，接下来夭夭与詹台清的交手，同样是成为了亮点所在。
　　两女皆是属于那种容颜气质绝顶者，这番交手，自然引人注目。
　　不过对于其他各宗而言，要论起知名度，显然是詹台清远胜夭夭，毕竟不论如何，詹台清在圣子榜上也是高居第三，仅次于姜太神、楚青。
　　所以一开始的时候，一些因为夭夭的容颜而注目于此的各方目光，倒是对其有些感到同情，但这种同情伴随着两女的交手后，便是渐渐的消失。
　　因为他们发现，虽说夭夭源气薄弱，可那神魂之力，却是强悍得令人发指，即便是面对着詹台清这般厉害的对手，竟然丝毫未曾落入下风，甚至还显得游刃有余。
　　此时的他们方才明白，苍玄宗竟然还隐藏了一位如此厉害的人物……
　　“如今姜太神、楚青，周小夭、詹台清都已交手，就只剩下金蟾子与那周元了。”
　　“看样子苍玄宗是打算让周元对决金蟾子了。”
　　“这个决策，恐怕是苍玄宗这三环中，最差的一环了，那周元之前虽然表现不错，足以名列圣子之位，但可惜对上的是金蟾子。”
　　“是啊，金蟾子在圣子榜上高居第五，如果换做孔圣的话，或许还能与其斗一斗，而眼下却是派一个周元出来，却是有些自讨苦吃了。”
　　“三环之中，如果周元这里不敌，恐怕会引起连锁反应，到时候苍玄宗与圣宫的此次博弈，将会出现大溃败。”
　　“……”
　　诸多窃窃私语声在交流着，苍玄宗前两环，楚青与夭夭这里，眼下来看都还算是不错，最起码是没有落什么下风。
　　可唯有周元这边，最是充满着不确定性。
　　显然，还是没什么人看好周元。
　　左丘青鱼、绿萝等人有些担忧的目光，也是望着那在最后一座巍峨山峰上继续向前的两道身影，她们虽说比较相信周元，但也同样明白金蟾子的厉害，别看金蟾子排名比姜太神、詹台清要后一些，但不管如何，他也都是圣宫年轻一代的三大圣子之一。
　　圣宫其他的圣子在金蟾子面前，都只有唯唯诺诺的份。
　　所以如果谁真的认为金蟾子就要好对付一些的话，那只能说太过的天真。
　　苍玄宗这边，一些弟子看着那第七座山峰，然后对着身前的顾红衣问道：“周元师兄能打得过金蟾子吗？”
　　顾红衣也是不知道怎么回答，于是她看向一旁的唐沐心，金章等首席弟子，他们面面相觑，最终也是苦笑着摇摇头。
　　就算是寻常的圣子，对于他们而言，都是高一个层次的存在，而金蟾子这种，更是圣子中顶尖级别的，他们根本无法想象其强悍程度。
　　“周元既然会出手，那就应该是有着一点把握，而且，就算他不是金蟾子的对手，只要能够将其拖住，说不定楚青师兄与夭夭那边就能够分出胜负。”唐沐心只能如此出声安慰着众人。
　　不过其他弟子也不是傻子，当然听得出唐沐心言语间的很多不确定性，当即都是在心中叹了一口气，然后抬起头，面带忧色的望着那座巍峨山峰。
　　“金蟾子到峰顶了！”忽然间，唐沐心俏脸微变。
　　顾红衣，金章等人眼神也是一凝，深吸一口气，他们知道，当金蟾子抵达峰顶的时候，那么他必然会先将跟随而来的周元先解决掉。
　　这第三环之战，终归是要来了。
　　……
　　唰！
　　周元脚尖自一颗树顶轻点，而其身影则是如大鹏一般的直冲而起，穿破了一片云雾，最后他便是发现眼前视野陡然开阔起来。
　　峰顶之上，极为的辽阔，有着云雾缭绕，宛如仙境。
　　周元的身影落在一块岩石上，他的目光，第一时间的望向了最深处，只见得在那里，一座巨大的玉璧静静的矗立，其上闪烁着神秘而古老的光泽。
　　周元望着那座玉璧，眼神深处有着炽热之色掠过，他能够感觉到，那第三道圣纹，就在这座玉璧之中！
　　看了数息，周元便是强行将目光转移而开，停在了不远处的那道背对着他的身影上。
　　此时的金蟾子，也是凝望着玉璧，负手而立。
　　“没想到你还真的敢跟来。”金蟾子没有回头，但却有着淡漠的声音传来。
　　周元轻轻扭了扭头，道：“好些帐还没跟你算清楚呢，回头你躲进圣宫，我要算账还真是挺麻烦的。”
　　金蟾子缓缓转过身来，金色竖瞳森冷的盯着周元，嘴角掀起一抹残忍的笑意：“看来打败了我圣宫两位圣子给了你很大的自信呢，之前在大玄山脉外时，你似乎没这般胆量和我说话。”
　　周元一笑：“当时还真是没把握能打死你，不过现在的话，应该有了。”
　　金蟾子摇了摇头，显然是将周元此话当做疯言，他淡淡的道：“这些废话便不用再说了，周元，你现在自断双臂，我可以不计较两位圣子之死，因为上面有命令，要将你带回圣宫，虽说不论死活，但你若是识趣，我可留你性命。”
　　周元目光一闪，旋即笑道：“这种幼稚的激怒之法，还是省省吧，另外……我可没打算能让你活着从这里走下去。”
　　话到最后，周元的眼中，已是有着凶光浮现。
　　他已是知晓，之前设计夭夭，便是这金蟾子的主意，而且那镇魂山中的毒气，也是源自金蟾子，所以对于此人，他早已有着无法消除的浓烈杀意。
　　金蟾子，今日，必须死！
　　金蟾子双目微眯，咧嘴露出森白的牙齿。
　　轰！
　　金蟾子的脚掌猛的一跺，下一刻碧绿色的源气直接是自其体内铺天盖地的爆发而起，源气光泽映照虚空，形成了源气星斗。
　　而在那星斗之间，八万三千颗源气星辰，闪烁着滔天之光。
　　强悍狂暴的源气威压，在这一刻，自峰顶之上，席卷开来，而与之而来的，还有着金蟾子那充满着强烈杀机的森然之语。
　　“我倒是想要看看，待我将你踩在脚下的时候，你那可悲的自信，还能残存几许？！”


第六百四十三章 棘手恶战
　　嗡嗡！
　　狂暴强悍的碧绿源气，带着一种令人作呕的腥气，铺天盖地的自金蟾子体内席卷而出，那八万三千颗的源气星辰，闪烁着夺目之光，引来无数人为之动容。
　　周元望着那壮观的源气星斗，面色也是有些凝重，旋即他深吸一口气，金色元气自体内喷薄而出，同样是有着源气星斗出现，只不过那其中三万九千的源气星辰，跟金蟾子那边比起来，无疑是显得极为的寒碜。
　　而在山外，也是传出了一些低低的哄笑声，特别是圣宫弟子那边，笑声最是肆无忌惮，因为光从双方的源气底蕴来看，周元毫无胜算。
　　苍玄宗弟子则是怒目而视，但心中同样是有些忐忑，因为这双差距太大了。
　　对于山外的哄笑声，周元并未察觉，此时的他，只是眼神紧紧的锁定着金蟾子，那铺天盖地涌来的源气威压让得他知晓，今日这场战斗，必然会是他来到圣州大陆后，最为激烈的一场。
　　金蟾子双臂抱胸，碧绿源气在其身后翻腾，他金色竖瞳漠然的盯着周元，嘴角掀起一抹讥诮弧度：“周元，你的底气，就是这三万九千的源气底蕴吗？”
　　“如果真是如此的话……”
　　他的眼神，陡然变得残忍起来：“那你今日，恐怕真是没有半分活路可走了！”
　　轰！
　　当其声落的那一瞬，金蟾子脚掌猛然一跺，在其身后，滚滚碧绿源气咆哮而出，竟是化为了一只蟾蜍巨爪，带着腥气，狠狠的对着周元所在的方向重重拍去，气势凶悍。
　　周元望着那呼啸而来的碧绿巨爪，深吸一口气，金色源气也是在此时咆哮而出，金光之内，隐约可见生有蛟爪的巨蟒之影。
　　面对着金蟾子的源气攻势，他并没有直接躲避，因为他想要试试，对方这八万三千的源气底蕴，究竟是多有强！
　　毕竟以往的周元，从未真正的与这个层次的强者交手过。
　　之前所斩杀的两位圣宫圣子，其源气底蕴加起来，恐怕都不如金蟾子，更何况，源气底蕴之间的对比，可并不是一加一那么简单的事情。
　　一位拥有着八万源气星辰的人，足以轻易的碾压两位四万源气星辰的对手。
　　金蟾子望着周元那金色源气咆哮而来，嘴角却是掀起一抹轻蔑的弧度，旋即袖袍一挥。
　　轰！
　　碧绿的源气巨爪与金色蟒影相撞，顿时有着狂暴的源气涟漪自虚空震荡开来，不过那金色蟒影仅仅坚持了数息的时间，便是轰然爆碎。
　　而反观那源气巨爪，只是削弱几分，但那去势依旧凶悍无匹，对着下方的周元狠狠拍下。
　　周元身影迅速的虚化，化为道道残影暴射而退，千钧一发的避开了那巨爪范围。
　　轰！
　　大地直接被轰出了一道道裂痕，烟尘滚滚。
　　金蟾子眼目漠然的望着这一幕，然后投向出现在远处的那道身影，嘴角有着猫戏老鼠般的戏谑，这第一次的对碰，周元几乎是处于被碾压的姿态。
　　想要以三万九千的源气底蕴和他抗衡，简直就是太过的天真了。
　　“你就打算像老鼠一样，东躲西藏来跟我斗吗？”金蟾子面带笑容，双掌合拢，指尖结印，下一刻，其眼神陡然阴森下来。
　　“我看你能躲到什么时候？！”
　　呱！
　　他的喉咙间，发出了诡异的声音，他的嘴巴陡然鼓起，碧绿的源气在其嘴中疯狂的凝聚，压缩，下一刻，猛然自其嘴中喷发而出。
　　“天蟾毒波！”
　　尖啸的音波，急促的响起，碧绿色的光流，在此时变得粘稠，宛如毒液，轰然射出，直接是以一种极快的速度，直奔周元而去。
　　那速度，快得根本就无法躲避。
　　而那碧绿光流过处，地面直接是被毒液腐蚀，腥臭的烟雾升腾起来。
　　这金蟾子的攻势，一波比一波凶悍，显然是打算凭借着自身强悍的源气底蕴，硬生生的将周元所有自信摧毁。
　　周元也是面色凝重的望着那咆哮而来的碧绿色光波，他化虚术运转到极致，疯狂的暴退，不过金蟾子这道攻势，宛如音波，速度快得根本无法躲避。
　　随着碧绿光波在眼瞳中急速的放大，周元双手也是闪电般的结印，体内元气迅速的运转起来。
　　他的嘴巴也是猛然鼓起，体内的源气随之而动，下一刻，暗金色的火焰，自其嘴中，滚滚喷出。
　　“天阳火！”
　　暗金之火呼啸而出，空气都是变得炽热起来，地面表层更是被融化，而那口暗金之火，直接就与咆哮而来的碧绿音波碰撞在一起。
　　轰！
　　两者碰撞，发出了尖锐的声音，不过那口暗金之火，在持续了十数息后，便是迅速的熄灭，被碧绿光流吞灭。
　　吞灭暗金火，碧绿光波依旧直射不断暴退的周元。
　　双方的交手，从一开始，就直接进入了白热化。
　　“轰！”
　　暴退的周元，眉心神魂之光闪烁，下一刻，大地震动，忽有着一道道巨大的石墙凭空的升起，阻拦在了周元前方。
　　在那些石墙上，还覆盖着神魂之光。
　　显然，周元此时连神魂之力也是动用了。
　　轰！轰！
　　不过，面对着那重重石墙，碧绿光波依旧是直接冲过，势如破竹的将一切阻拦在前方之物摧毁。
　　短短数息，所有石墙都是被洞穿。
　　此时的碧绿光波，已是缩小至初始的一半，显然也是被消耗了大部分的力量，但那等余威，依旧足以秒杀大多数的圣子。
　　咻！
　　碧绿光波洞穿最后一座石墙，速度猛然暴涨，终于是追上了暴退的周元，然后尖啸着冲击而去。
　　这个时候，周元已是无法再退。
　　他望着那在眼瞳中急速放大的碧绿光流，心中深吸一口气，五指猛然紧握。
　　心脏之间，金色的血液在此时剧烈的震动起来，无数金色光线蔓延出来，与浑身血肉相连，澎湃的肉身之力，在此时爆发而起。
　　周元的身体表面，金光若隐若现，皮肤上，甚至都是出现了金色的纹路。
　　“小玄圣体·金血境！”
　　肉身的力量，在此时毫无保留的催动了。
　　吼！
　　周元的体内，宛如是传出了怒吼之声，他此时不退反进，一步踏出，五指紧握，一拳轰出，滔滔金光，自拳下爆发开来。
　　轰！
　　那一拳，直接与那呼啸而至的碧绿光波，重重的轰击在一起。
　　轰隆！
　　巨声在此时响彻，狂暴的冲击波肆虐开来。
　　无数道视线紧紧的投射而来，眨也不眨。
　　只见得在那碰撞的源头，两股狂暴的力量不断的冲击，如此约莫十数息后，碧绿色的光波终是尽数的消散。
　　砰！
　　不过，在那碧绿光波消散的同时，周元的身影也是猛的一颤，然后倒飞出数百丈，重重的撞进了一片山壁中。
　　山壁塌陷，山石滚落，将他的身影都是掩埋了进去。
　　无数道目光，震动的望着这一幕。
　　在那先前，周元为了化解来自金蟾子的那一道凶悍攻势，分别动用了源气、神魂、肉身的三种力量，但即便如此，在那最后的时刻，他依旧还是落入了下风。
　　八万三千的源气底蕴，想要弥补，想要远没有想象中的那么简单。
　　苍玄宗那边，唐沐心、金章、顾红衣等人面色都是变得极为的凝重起来，显然，周元这边，恐怕将会引来自从他进入苍玄宗以来，最为棘手与麻烦的一场恶战……


第六百四十四章 处于劣势
　　轰！
　　狂暴的深黄色源气与那灰白的源气凶悍碰撞，冲击波肆虐开来，周围的密林直接是不断的被撕裂开来。
　　在那源气的对碰之处，正是楚青与姜太神的身影。
　　此时的两人，气势皆是凶悍得可怕，那出手之时，源气滚滚，威压弥漫，破坏力十足。
　　这里的交锋，论起声势，比起周元那里更甚一筹。
　　“冥圣掌！”
　　姜太神身形冲天而起，然后一掌拍下，只见得灰白源气直接是化为一只弥漫着森寒之气的巨掌，狠狠的对着下方的楚青拍下。
　　而那掌印尚未落下，下方的地面已是开始崩塌。
　　楚青抬头，他那双瞳之中，满是锋锐之色，他望着姜太神那等攻势，脚掌猛的一跺，背后那如针刺般的长长头发猛的席卷而出，宛如尖锥一般。
　　“荒刺！”
　　嗡！
　　黑色头发之上，深黄源气灌注每一根头发，远远看去，宛如黑色尖锥，直冲而上，撕裂空气，与那拍下的巨掌碰撞。
　　轰！
　　狂暴的源气再度爆发。
　　两人的身影皆是一震，倒射而退，旋即迅速的稳住。
　　姜太神白发早已飘散下来，先前双方交手了上百回合，但依旧是未能分出明显的胜负，显然，楚青的实力，也不容小觑。
　　“楚青，你这荒古之气，倒是长进不少。”姜太神漠然道。
　　“你这冥圣骨气，也是不赖。”楚青一笑，只是那眼中，却并没有笑意，满是凌厉之色。
　　姜太神抬起头，望着这座巨大山峰的最高处，淡淡的道：“不过可惜，你们那周元，根本就不是金蟾子的对手，看来要不了多久，金蟾子就能将其斩杀。”
　　他似是随意，但心思却是恶毒，试图以周元那边的战局，来动摇楚青的心境，毕竟他们这种争斗，稍稍显露急躁，就有可能被抓住破绽。
　　楚青目光抬起，凝望着山顶，旋即收回，俊朗的面庞平静如幽潭，道：“自从这位周元师弟进入苍玄宗以来，他哪次面对的对手不是比他强？姜太神，你不了解他。”
　　“是吗？”姜太神晒然一笑，并不在意，或许在他看来，一个周元，并没有资格真的让他去了解。
　　“希望当他被打死的时候，你还能如此说吧。”
　　……
　　与楚青、姜太神那边惊天动地般的动静不同，山腰处夭夭与詹台清这里，似乎是要显得安静一些，不过那种安静之下，却是有着浓烈杀机涌动。
　　夭夭俏立于一座岩石之上，光洁的眉心有着浓郁的神魂之光闪烁，在那不远处，詹台清立于一颗树干上，此时她那俏脸上有些扭曲之色。
　　因为先前她被一朵魂炎火苗击中，如果不是她体内源气疯狂的阻拦化解，此时她的神魂都将会被重创，不过饶是如此，依旧是有着一些温度传进神魂中，产生了剧烈的灼痛。
　　那种灼痛直接源自神魂，常人根本难以承受。
　　“该死的女人！”
　　詹台清紧咬着银牙，猩红眼眸带着浓浓的戾气锁定夭夭，在其周身，血红的源气不断的翻腾。
　　眼前的夭夭，虽然源气稀薄，但那神魂之力却是强得让人心惊，最为棘手的是她居然能够凝炼出一丝丝的魂炎，这让得詹台清很是不可思议，毕竟魂炎可是要神魂踏入化境方才能够凝炼而出的！
　　虽说夭夭凝炼的魂炎，还不算是完整形态，但即便如此，对于她这种未曾踏入神府境的人而言，依旧是极大的威胁。
　　“你那小情郎，恐怕很快就要被打死了！”詹台清冷笑一声，忽然说道。
　　她的打算与姜太神如出一辙。
　　不过对于她的冷笑，夭夭却是连眼眸都未曾抬一下，她知晓周元对上金蟾子，必然会是一场棘手的恶战，但如果说此地谁对周元最为的有信心的话，恐怕没人会比她更高。
　　她对周元太过的了解……所以，峰顶上的战斗，最终究竟是谁笑到最后，还犹未可知。
　　“我觉得，你现在最好还是先关心一下，你什么时候会被我打死吧。”夭夭眼眸微垂，眸子中有着冷光凝聚，她玉手一抬，只见得周身有着无数巨石被神魂之力驮负而起。
　　唰！
　　下一刻，那些巨石直接是在神魂之力的趋势下，铺天盖地的对着詹台清暴射而去。
　　而且，在其中一些巨石之中，似是有着无形般的火苗，悄然掠过。
　　……
　　在那无数道目光投注的峰顶之上。
　　金蟾子双臂抱胸，眼神漠然的望着那崩塌的山壁，淡笑道：“你能够肉身、神魂皆是有所小成，倒也算是能耐，不过可惜，没什么作用。”
　　在金蟾子看来，周元三种力量同修，实在是显得有些滑稽与可笑，有那时间与精力，专攻一项，就如那周小夭的神魂一般，当强到一定程度时，就连他也都是头痛万分。
　　“小子，别躲在那里丢人现眼了，此战即开，你就没了退缩的机会了。”金蟾子讥讽地笑道，先前那道攻势，虽说压制了周元，但后者肉身也算是有所小成，死不了的。
　　当然，那是之前，如果继续斗下去，死不死，那就不好说了。
　　想到此处，金蟾子的眼中，也是有着杀意流露出来。
　　不过他的声音落下，那山壁崩塌处却依旧是安静，这让得金蟾子嘴角的讥诮冷笑更甚，道：“缩头乌龟，是被我打破胆了吗？”
　　轰！
　　其声落时，碧绿的源气咆哮而出，化为一道匹练，直接狠狠的对着那山壁崩塌处轰去。
　　那里滚落的巨石直接是被轰碎开来。
　　咚！
　　而巨石爆碎间，忽有一道拳光狠狠的轰出，与那源气匹练撞在一起，顿时冲击波肆虐，将附近的巨石尽数的震碎开来。
　　那道身影，也是微微一颤，旋即将那源气匹练破开。
　　金蟾子双目微眯的望去，只见得此时的周元立于碎石间，而在他的身体表面，有着一道神秘的光影覆盖，那道光影背后，还有着两道光翼伸展，天地间的源气源源不断的涌至，然后经过那神秘光影传递进入周元体内。
　　“哦？如果我没猜错的话，这应该是苍玄宗七大术之一的太玄圣灵术吧？”金蟾子慢吞吞的道。
　　“呵呵，你这家伙，还真是有些门道呢，竟能将此术修成。”
　　“怎么？以为修成这道源术，就能弥补你我之间巨大的差距吗？”金蟾子摇了摇头，眼神怜悯的盯着周元，道：“你还是这么天真。”
　　周元搽去嘴角的一丝血迹，面无表情的看了金蟾子一眼，语无波澜：“金蟾子，你高兴得太早了。”
　　他蹲下身来，伸出手掌，轻轻的与地面相碰。
　　周元触着地面的掌心间，神秘的圣纹，缓缓的浮现出来，顿时大地开始震动。
　　地圣纹！
　　真正的战斗，现在才刚刚开始呢！


第六百四十五章 扭转危局
　　嗡！
　　当周元手掌与地面接触的那一瞬，整座巍峨的巨峰都是在此时猛然一颤，大地深处，磅礴的源气在此时如地蟒般的涌动，最后自四面八方呼啸而来，顺着周元触地的手掌，如潮水一般疯狂的涌入他的身体之中。
　　苍黄色的光芒，自周元的身体表面绽放出来。
　　体内狂暴汹涌的源气，不断的咆哮。
　　大地源气极为的厚重，寻常肉身难以承受，也亏得周元的肉身有所小成，不然根本就不敢将这种源气纳入体内。
　　而且即便如此，当大地源气进入身体时，周元体内的血肉依旧是受到了震荡，在那身体表面，更是被撕裂出了一道道血痕。
　　不过好在周元体内的太乙青木痕不断的散发着生机，修复着肉身的撕裂，不然的话，此时的周元，恐怕尚还未曾出手，自身就已是千疮百孔了。
　　苍黄色的光芒，在周元皮肤表面凝聚，隐隐的似乎是形成了一些神秘的光纹。
　　那自周元体内散发出来的源气威压，也是在此时以一种惊人的速度攀升起来，脚下的巨岩，都是有些无法承受，开始崩出裂痕。
　　呼。
　　感受着体内那如怒龙般的澎湃力量，周元也是长长的吐出一团白气，这种力量，才是他与金蟾子动手的真正底气。
　　之前的交锋，只不过是想要试试金蟾子这等源气底蕴究竟是强到了什么地步而已。
　　在周元不远处，原本一脸玩味的金蟾子，当在察觉到那自周元体内散发出来的源气威压时，脸庞上的神情方才微微一凝。
　　此时周元的那种源气波动，竟然出现了极大的暴涨，甚至已经开始让他察觉到了一些威胁。
　　要知道，这种威胁感觉，就算是之前周元动用三种力量时，金蟾子都是未曾有过。
　　显然，现在的周元，不知道施展了什么手段，竟是令得他的源气，出现了成倍的暴涨……
　　“这小子，竟还藏着这般手段？”金蟾子面色有些阴冷。
　　他的目光闪烁，眼中杀机更甚，下一刻，他脚掌猛一跺，碧绿的源气宛如火山般冲天而起，化为无数道碧绿毒光铺天盖地的呼啸而下，直指周元。
　　那毒光掠过虚空，连空气都是被腐蚀开来，化为淡淡的毒气。
　　显然，面对着此时的周元，金蟾子之前那种猫戏老鼠般的心态已经开始改变，因为之前的周元不可能让他感到威胁，但现在，他所认定的老鼠，似乎是出现了一些偏差……
　　所以金蟾子打算，在局面还没有彻底失控前，彻彻底底的将周元解决掉。
　　无数道碧绿毒光呼啸而下，宛如磷火一般，周元抬头，眼瞳中倒映着万千绿光，淡淡的道：“你急了。”
　　他同样是感觉到，金蟾子此时的出手，杀机更甚，而且多了一些急促。
　　金蟾子冷笑一声，但却没有说话。
　　周元面容平静，金蟾子此时的攻势，更显凶狠，若是之前的话，他还真是难以招架，但此时的他，或许源气底蕴依旧还不及金蟾子的八万三千，但那种差距，已经不是无法弥补了。
　　他双手撑开，金色的源气升腾而起，化为金色的光罩，将他的身躯尽数的覆盖了进去。
　　咻！咻！
　　无数碧绿毒光落下，狠狠的轰击在了金色光罩之上，铺天盖地的声势极为的骇人，连周围的地面都是被生生的腐蚀得千疮百孔。
　　不过，让得那山外无数道视线震惊的是，金色光罩虽说被轰得不断的绽放出涟漪，但却始终屹立不破，将周元护于其中。
　　待得最后一道碧绿毒光落下，金色光罩，方才摇摇欲坠，悄然的碎裂。
　　而周元立于其中，纹丝不动，面容平静。
　　哗！
　　山外，有着无数惊哗的声音响彻起来。
　　各方人马皆是面露惊愕之色，这是自从双方交手以来，周元第一次毫发无损的将来自金蟾子的攻势给抵挡下来。
　　“他怎么一下子变得厉害起来了？”
　　“先前他可是完全凭借源气抵御住了金蟾子的攻势，可是凭他那三万九千的源气底蕴，怎么可能做到的？”
　　“这小子果然是有古怪！”
　　“难怪敢与金蟾子对上，原来是有着底牌……”
　　“……”
　　万众瞩目的峰顶之上，金蟾子也是面色阴沉的盯着周元，先前那一道攻势被后者尽数挡下，也是令得他心中颇为的震怒。
　　这无疑是在他的脸庞上狠狠的打了一巴掌。
　　周元对于他那阴沉的目光视而不见，他最终吐出一条白气，双目如鹰隼般的盯着金蟾子，缓缓的道：“之前都是你在进攻，接下来，也该换我了吧？”
　　轰！
　　当其声音落下的那一瞬，周元眼神一寒，在其身后，圣灵虚影展开双翼，猛然一振。
　　唰！
　　他的身影几乎是如瞬移一般的消失在了原地。
　　金蟾子瞳孔微缩，周元此时的速度，极其的惊人，当即其脚尖一点，身影也是直冲天际。
　　不过他的身影刚刚掠起，一道残影便是如鬼魅般的出现在其身前，其五指紧握，一拳轰来。
　　轰！
　　那一拳轰出时，有着惊人的拳风爆发而起，甚至连空间都是微微震荡，宛如落入石子的水面，刺耳的音爆，在拳下爆炸开来。
　　金蟾子察觉到那一拳之强，面色也是微变，但旋即一声冷哼，也是一掌拍出，碧绿源气滔滔而动，气势可怕，显然也是将自身源气底蕴发挥到淋漓尽致。
　　砰！
　　拳掌碰撞，碰撞处的虚空都是一震，冲击波爆发开来，虚空不断的震荡。
　　周元与金蟾子的身影皆是颤了颤。
　　不过周元下一瞬再度扑出，无数道拳光咆哮而出，铺天盖地的对着金蟾子轰去。
　　金蟾子面色阴沉，丝毫不让，同样是正面迎上。
　　轰轰轰！
　　于是，在那半空之上，两道身影疯狂的交错，拳掌硬憾，每一次的碰撞，都是引得狂风呼啸，空间震荡出道道涟漪。
　　短短不过数分钟的时间，两人几乎是交手了数百回合，那等闪电般的轰击，看得人眼花缭乱。
　　此时的两人，显然都是打出真火，拳拳致命，杀机十足。
　　轰！
　　天空上，两道身影又是硬碰在一起，两人的面庞皆是显得有些狰狞，狂暴的源气冲击，铺天盖地的横扫开来。
　　两道人影皆是一颤，然后身形倒射而出。
　　周元退出了百丈距离，身影落下，在那地面上踏出了数十个深坑，而反观那金蟾子，则是退射出了一百三十多丈，待得落下地面时，也是在地面上连退了上百步……
　　待两人身形稳住时，金蟾子的面色，已是一片铁青。
　　与此同时，在那山外，也是响起了无数倒吸冷气的声音，那一道道目光，带着震惊与难以置信的停留在周元的身上。
　　因为这是周元与金蟾子开战以来，第一次真正的在正面硬碰中，占到了一丝上风！
　　眼下的局面，似乎正在渐渐对众人不敢相信的一边，慢慢的倾斜。


第六百四十六章 大妖蟾术
　　巍峨的峰顶之上，一片狼藉。
　　无数道震撼的目光凝聚在峰顶的两道身影之上，特别是周元所在处，那些视线满是不可思议，谁都没想到，这一次双方的硬碰硬中，竟然是周元取到了一丝上风。
　　这说明什么？
　　说明双方之间原本的巨大差距，已经被周元渐渐的弥补，甚至超越。
　　这种超越，常人根本难以想象，毕竟三万九千的源气底蕴与八万三千之间的差距，实在是太过的让人绝望，可最终，周元却偏偏是做到了……
　　这不得不说是一个奇迹。
　　圣宫方向，那些原本带着戏谑目光的弟子，此时脸庞上的神情皆是有些僵硬，似是有些无法相信先前的那一幕。
　　因为在他们看来，周元是苍玄宗三环之中最弱的一环，他与金蟾子的差距最大，所以两人的交锋，金蟾子必然能够以摧枯拉朽般的姿态将周元击败，进而令得苍玄宗整体崩盘。
　　而之前的交锋，也的确正如他们所料，金蟾子占据着绝对的上风，可谁能想到，这突然之间，周元就犹如爆种了一般，源气疯狂暴涨，不仅是生生的弥补了双方的差距，甚至还在硬碰中，占据了一丝上分！
　　这一幕，对于圣宫那些弟子而言，显然是造成了极大的冲击。
　　而与圣宫那边的死寂相比，苍玄宗这边则是立即爆发出了震耳欲聋般的欢呼声。
　　唐沐心，顾红衣等人皆是神色激动。
　　虽然他们也不明白周元为何会爆种爆到这种非人的程度，但不管如何，眼下的局面，对于他们苍玄宗来说是一件好事。
　　只要周元那边稳住，此番第七峰之争，谁胜谁败，还犹未可知！
　　左丘青鱼、绿萝、李纯钧等人，也是面面相觑，喃喃道：“这家伙，也太变态了。”
　　……
　　在第七峰最下方。
　　此时孔圣、李卿婵、叶歌等圣子居于天罗伞保护下，时不时的与圣宫的圣子牵制，所以他们也是有着时间关注上方的战斗。
　　当他们在见到周元在与金蟾子的交锋中逆转局面，占据了一丝上风时，同样是有些动容。
　　“周元的实力，竟然提升到这一步了！”李卿婵惊声道，此时的周元，如果要论起实力，恐怕不会比她与孔圣弱了。
　　一旁的赵烛，面色变幻，颇为的精彩。
　　恐怕连他也是有些无法相信，这个他曾经屡屡看不上眼的后进师弟，竟然在这短短不到两年的时间中，就完成了新人的蜕变，眼下，甚至已经将他超越。
　　“那金蟾子有些托大了。”叶歌缓缓说道。
　　孔圣也是点点头，道：“眼下周元自身源气暴涨，而且他那太玄圣灵术，应该是真正的修成了，但金蟾子先前还心怀小觑，还试图仅仅凭借源气就压制周元，哪料到最后反而自食恶果。”
　　“不过吃了这个亏后，恐怕金蟾子也不敢再怠慢了……”
　　“接下来的战斗，金蟾子不会再有保留了。”
　　李卿婵也是螓首微点，深吸一口气，美眸凝视着峰顶那一道修长的年轻身影。
　　“希望他能够顶得住吧。”
　　……
　　峰顶之上，周元周身源气翻涌，在其身躯表面，神秘的光影覆盖着，光翼自身后伸展开来。
　　他望着面前脸庞铁青的金蟾子，神色平静，倒并没有因为取得了一丝上风就有什么狂喜之色，因为这正在他的预料之中。
　　在以地圣纹吸纳了厚重的大地源气入体后，他的源气底蕴，虽说跟金蟾子的八万三千或许依旧还有点差距，但那种差距已经很小了。
　　更何况，此时在他的身体表面，还有着圣灵虚影的加持。
　　这是完整形态的圣灵虚影，乃是他们圣源峰最强的源术之一。
　　而金蟾子之前托大，还想纯粹凭借源气和他斗，自然是讨不到什么好处。
　　“真是没想到，我金蟾子竟然也有差点阴沟里翻船的一天。”面色铁青的金蟾子，终于是渐渐的恢复过来，他那金色竖瞳，泛着无尽的森冷，盯着周元，缓缓的道。
　　“看来那句话说得倒是没错，兔子急了也会咬人……”
　　金蟾子脸上掠过浓浓的杀意，声音阴森的道：“不过可惜，兔子咬人虽然有点疼，但最终这兔子，怕是要难逃一死。”
　　金蟾子的鼻息间，有着碧绿的毒气流淌出来，他双掌缓缓的合拢，一股可怕的危险波动，在此时自他的体内散发出来。
　　“既然你将自身底牌都给摆了出来……那么，我也应该让你见识一下了。”
　　碧绿色的液体，在此时从金蟾子的皮肤下渗透出来，宛如粘液，渐渐的蔓延。
　　嗤嗤！
　　粘液落在皮肤表面上，顿时发出腐蚀般的声音，可见血肉，颇为的诡异与可怕。
　　周元见状，眼神也是一凝，刚欲有所动作，那金蟾子嘴巴忽的一张，一道碧绿之光陡然暴射而出，夹杂着磅礴腥气，狠狠的对着周元掠来。
　　碧绿毒光之内，竟是一柄毒杖，吞吐着天地间的源气，气势凶悍惊人。
　　那是一柄下品天源兵。
　　毒杖咆哮而来，气势凶悍。
　　周元袖袍一抖，一道黑光自袖中暴射而出，迎风暴涨，直接是化为一支斑驳黑笔，与那毒杖相碰。
　　叮叮当当！
　　两者在半空中碰撞在一起，彼此宛如具备着灵性一般，疯狂的交碰，每一次的碰撞，都爆发出狂暴的源气冲击，丝毫不比先前周元、金蟾子的对碰弱。
　　两道天源兵纠缠，周元的目光迅速的转向，投向金蟾子所在的位置。
　　而当其目光看去时，瞳孔顿时微微一缩，只见得此时的金蟾子模样极为的恐怖，浑身血肉模糊，碧绿的毒液覆盖了他的身体。
　　在他的身体表面，狰狞的毒泡冒起，他的身躯渐渐的膨胀，最后渐渐的趴伏在地上，背部隆起，恐怖的源气风暴，自他的体内肆虐而开。
　　呱！
　　诡异的声音，从金蟾子体内传出，那声音一出，便是有着碧绿的光波自其体内爆发开来，附近的地面瞬间被腐蚀，犹如是化为了毒泽一般。
　　金蟾子那金色的竖瞳，带着残忍与无情之色，死死的盯着周元，他的脸庞上，更是有着狰狞之色浮现出来。
　　此时的金蟾子，宛如一只远古毒蟾，凶残无比。
　　在那山外，无数道惊骇的目光望着此时模样恐怖的金蟾子，一些圣子，更是倒吸一口凉气，有着骇然的声音，响彻起来。
　　“那是……”
　　“大妖蟾术！”


第六百四十七章 跌宕起伏
　　呱！
　　尖锐刺耳的声音，自峰顶之上响彻而起，而这声音每当传出，便是会掀起一阵风暴，碧绿的光波横扫，光波过处，所有的树木都是瞬间枯萎，生机断绝。
　　峰顶上，周元望着前方那趴伏在地，犹如一只远古凶蟾般的金蟾子，面色变得极其凝重起来，因为他能够感觉到后者体内的源气，在此时出现了暴涨。
　　强悍的源气威压扑面而来，宛如泰山一般，令人身躯都是变得沉重许多。
　　此时的金蟾子虽然丑陋得吓人，但其实力，却是得到了不小的提升，显然，这是金蟾子隐藏的杀手锏。
　　金蟾子金色的竖瞳，带着无边的凶残，死死的盯着周元，他自从进入圣宫之后，宫主便是以秘法，将一头天魔蟾的血抽出，尽数灌入他的体内。
　　天魔蟾是六品源兽，堪比天阳境的强者，其血自然也是无比的霸道，当时接受这种灌注的弟子数量上百，但最终活下来的，就只有他一人而已。
　　不过天魔蟾的血依旧残留着意识，凭他如今的实力，不可能完全将其消除，因此蟾血会疯狂的腐蚀他的身躯，所以不到万不得已，金蟾子不会轻易施展。
　　但眼下……他被逼得没办法了。
　　因为他很清楚，如果他在这里输给了周元，那么回到圣宫，必然会遭受惩罚。
　　他也无法接受，他输给苍玄宗一个首席弟子的结果。
　　“没想到我会被一个小小的首席，逼到这一步……”金蟾子凶残的竖瞳锁定周元，他的声音都是在此时变得极其的尖锐。
　　“周元，你真是让我刮目相看，所以，为了表达对你的认可，当我击败你后，会将你的四肢一口口的吃掉！”
　　金蟾子那可怖的脸庞上流露出残忍之色，在蟾血的侵蚀下，此时的他，心性将会凶残得宛如天魔蟾一般。
　　轰！
　　他的声音刚刚落下，只见得他的手脚便是猛的一拍地面，顿时地面塌陷，而其身影，直接是化为道道残影，如闪电般的扑向周元。
　　那般速度，快得让人心惊。
　　仅仅一个呼吸间，金蟾子的身影便是出现在了周元的前方，他面露狞笑，一掌拍出，顿时间滚滚碧绿毒气咆哮涌动，以排山倒海之势，狠狠的轰向周元。
　　那一掌，就算是换作孔圣、李卿婵他们在此，一旦被击中，恐怕都是重创的下场。
　　周元的瞳孔也是微缩，这金蟾子的实力，比起先前，强悍了太多。
　　他不敢有丝毫的轻视，体内涌动的源气也是在此时毫无保留的呼啸而出，五指紧握，一拳轰出。
　　苍黄色的源气，如地龙咆哮，一拳轰出，震荡虚空，直接与金蟾子那毒掌硬憾在一起，没办法不硬憾，以此时金蟾子的速度，周元根本躲不了。
　　化虚术虽说速度不慢，但现在来看，终归还是品阶有些低了。
　　轰！
　　电光火石间，双方拳掌再度硬碰，顿时间狂暴的冲击波爆发，直接将地面都是一层层的掀飞开来，破坏力惊人。
　　砰！
　　周元的身躯一震，身形猛的倒射而出，脚掌在那地面上划出长长的痕迹。
　　在其身体表面，那一道圣灵虚影，也是微微震荡了一下。
　　不过还不待周元稳住身影，面前腥风涌来，只见得那金蟾子再度扑来，连绵的攻势携带着澎湃毒气，铺天盖地的轰击而来。
　　“小杂碎，你先前不是很狂吗？！看我今日不将你活活打死！”金蟾子面目狰狞，眼中闪烁着凶残之光，一拳拳疯狂的轰出，同时狞笑出声。
　　在催动的蟾血之后，他的理智显然也是渐渐的被凶性所侵蚀。
　　砰！砰！
　　周元面色冷冽，源气喷薄，拳脚化为无数道残影，与金蟾子硬碰。
　　在外人看来，此时的两人犹如是两团光芒，每一次的硬碰，都将会有着狂暴的冲击波肆虐，而且他们交手速度极快，旁人仅仅能够见到无数道残影飞舞。
　　但即便是身处场外，他们也是能够清晰的感应到，就算是那一道残影，恐怕寻常圣子都没有能力承受。
　　而两人这一次的疯狂硬碰，局面则是再度出现了变化。
　　周元的身形被金蟾子轰得不断的后退，而金蟾子则是得势不饶人，攻势越来越凶残，似乎正要如其所说，打算硬生生的将周元打死在这里。
　　“周元似乎要顶不住了……”苍玄宗方向，唐沐心、顾红衣等人面色皆是一变，因为眼下任谁都看得出来，当金蟾子催动了“大妖蟾术”后，源气暴涨，再度将周元压制。
　　无数人暗暗感叹，这两人的交手，还真是跌宕起伏，一会这个压一下，一会那个压一下，互相轮流来，真有意思……
　　不过，虽然这般说着，但任谁都是知晓这两人此时交手的凶悍程度，那一个不留心，真是有可能被当场打死。
　　咚！
　　峰顶上，两道身影倒射而退。
　　周元无疑是要退后得更多，此时的他，面色极其凝重，在其身体表面，有着一道道碧绿色的拳印，那是先前被金蟾子击中了。
　　而金蟾子虽然模样看上去可怖，但情况无疑比周元好很多，如今他的蟾血腐蚀了血肉，令得他感知不到疼痛，所以根本不怕和周元以伤换伤。
　　而且……
　　金蟾子眼目凶残的盯着周元，狞笑道：“你真以为我的拳头这么好接的吗？”
　　周元低头，只见得身体上的那些被金蟾子击中的地方，竟是残留着碧绿的毒气，这些毒气顺着毛孔侵入体内。
　　“我这蟾魔毒，一旦入体，同等级的人根本就承受不住，周元，你死定了！”
　　金蟾子双手结印，森然道：“毒爆！”
　　只要他引爆毒气，周元必被重创。
　　轰！
　　碧绿的毒光，在周元的体内绽放开来，不过他只是眉头一皱，并没有理会，因为当那些毒气在其体内爆发的时候，盘踞在掌心的怨龙毒也是微微震动了一下。
　　吟！
　　似是有着低低的龙吟声在体内响起，怨龙毒爆发出恐怖的吸力，一口就将体内那些作怪的毒气吞得干干净净。
　　周元身体表面闪烁的碧绿光芒，也是黯淡消散。
　　金蟾子脸庞上的神情瞬间僵硬，眼神惊疑不定，他那蟾毒有多霸道，他最清楚不过，神府境下，就算是姜太神，也不敢让蟾毒在其体内肆无忌惮的爆发。
　　可怎么眼下，周元这里，却是毫发无损？
　　噗。
　　周元冷冽的看了金蟾子一眼，张嘴吐出一团腥臭的碧绿鲜血，那血液直接将地面腐蚀。
　　“这种不入流的东西，就别拿出来玩了。”
　　金蟾子眼皮一抽，眼中凶残之光更甚，他阴森森的看了周元一眼，道：“放心，接下来这道大餐，足够把你撑死了！”
　　他双手合拢，猛然结印。
　　“嗡！”
　　这一瞬，峰顶之上，忽然有着一道道碧绿的毒光自地面暴射而起，毒光冲天而起，犹如是融化开来一般，形成了碧绿毒液。
　　毒液弥漫开来，环绕成形。
　　浓浓的腥臭之气散发出来。
　　远远看去，宛如是巨大的毒液沼泽盘踞于天地间，而此时的周元，便是身处那沼泽中心，那一幕，看得无数人皆是面露惊骇之意。
　　“桀桀，蟾毒大葬术！”
　　而金蟾子根本就不给周元任何反应的时间，一声狞笑，双手合拢，下一瞬间，巨大的毒泽咆哮而下，疯狂收缩，带着无法抵御的恐怖之力，对着处于中央位置的周元狠狠咆哮而去。
　　这一手，方才是金蟾子准备已久的必杀之术！
　　在他看来，毒泽绞杀，周元，再无活路！


第六百四十八章 银影再现
　　哗啦啦！
　　无数道惊骇目光的汇聚下，峰顶之上，毒泽呼啸，然后疯狂的收缩，那种恐怖的力量，直接是引得空间都是出现了一些细微的裂痕。
　　可见金蟾子这般杀招之恐怖。
　　在那山峰脚下，孔圣、李卿婵等人也是猛得色变，那毒泽之葬，就算是他们，一旦陷入其中，也必死无疑。
　　“闯出去，救人！”李卿婵银牙一咬，喝道。
　　显然，她感觉到了不妙，如果周元真的被击中，怕是凶多吉少。
　　与此同时，她娇躯猛的化为流光暴射而出。
　　轰轰！
　　不过她身影刚动，在那迷神烟中，便是有着无数道狂暴的光球呼啸而至，光球之内，凝聚着极为雄厚的源气。
　　砰砰！
　　那些源气光球轰来，直接硬生生的将李卿婵轰了回去。
　　“哼，你们就在这里眼睁睁的看着那小子被斩杀吧！”迷神烟外，有着圣宫圣子冷笑的声音传来。
　　李卿婵俏脸铁青，玉手紧握，但最终她还是颓然了下来，这个时候，就算要去帮忙也是于事无补了……
　　“周元……”
　　她贝齿紧咬着红唇，凝望着峰顶上。
　　孔圣、叶歌等人也是沉默下来，他们同样明白此时周元的险境，但又能如何？这种局面，周元能够依靠的，只有他自己。
　　这种机缘之争，本就是徘徊于生死一线。
　　……
　　“葬杀！”
　　峰顶之上，金蟾子面目狰狞的望着那滔天的毒泽，眼中闪烁着疯狂的凶残之光，下一刻，他猛的咆哮出声。
　　轰！
　　毒泽疯狂收缩，最终轰然爆炸。
　　轰隆！
　　峰顶之上，犹如是有着一朵碧绿的蘑菇云升腾起来，腥臭的毒气散发开来，即便是山外，都是波及，一些倒霉的人，直接吸入一些，然后就惨叫着身体腐烂开来。
　　这看得无数人心头一寒，急忙运转源气，将空气隔绝。
　　隔绝了空气，无数道目光方才投向峰顶上，他们望着那恐怖的余威，都是面色变化，如此程度的攻势，想必就算是姜太神、楚青挨上，都得受创。
　　而周元身处最中心的位置，吃了一个满满的大招，怕是想活都难。
　　苍玄宗方向，所有弟子都是沉默下来，气氛沉重压抑。
　　左丘青鱼与绿萝对视一眼，美目中也满是惊惧之色，就算她们对周元有着一些信心，也不敢保证他能够在这种程度的攻势下存活下来。
　　峰顶，金蟾子望着那碧绿毒气弥漫的地方，剧烈的喘了几口气，然后咧嘴一笑，森然道：“小杂碎，我看你这一次还怎么挡？！”
　　“硬吃了我这葬杀之术，希望你的尸体还能留下来。”
　　在金蟾子自语间，那弥漫的毒气，终于是渐渐的散去。
　　金蟾子以及其他无数道目光，都是在第一时间投向了先前周元所立之地，只见得那里的地面，早已被腐蚀出巨大的坑洞。
　　只不过，在那巨大的坑洞中，竟是有着一道石柱孤零零的矗立着。
　　金蟾子瞳孔猛的一缩，因为他见到，在那石柱上面，一道修长的身影，静静而立。
　　那道身影，穿着银色战甲，流线型的战甲将他的身躯尽数覆盖，银甲上面，铭刻着诸多古老的纹路，显得格外的神秘。
　　银甲上面，沾染着诸多的碧绿毒液，但随着银光涌动时，那些毒液便是渐渐的被化解。
　　哗！
　　山外，有着滔天般的哗然声响彻而起。
　　无数人一脸的震惊之色，谁都没想到，周元竟然将那毒葬之术给硬抗了下来！
　　而且，那银色战甲是怎么回事？是一种防御性的源宝吗？但为何给人一种极为古怪的感觉？
　　峰顶之上，金蟾子的面色也是一点点的阴沉下来，眼中满是恼怒之色，他没想到连这般杀招，都未能将周元斩杀。
　　这个家伙，就真的打不死吗？
　　金蟾子死死的盯着那道银甲身影，自从这银甲出现后，周元的源气波动仿佛是尽数的消失了，连他都是感应不到。
　　但这反而让得金蟾子感觉到了一些不安。
　　那神秘的银色战甲，给他一种极其危险的感觉。
　　“这就是你最后的底牌吗？一副乌龟壳？”金蟾子森然道。
　　被银色战甲尽数覆盖的周元，在此时缓缓的睁开双眼，他并没有理会金蟾子，而是低头注视着身躯上的银甲。
　　银甲自然便是“银影”，他所隐藏的最后一道底牌。
　　这并非是铠甲，而是一种另类的战傀。
　　而且，它还具备着成长性。
　　当初周元刚刚得到它的时候，银影顶多具备着太初境初期的实力，可如今，随着这一两年的蕴养，周元能够感觉到，银影的力量，已经堪比真正的太初境九重天。
　　这算是周元最后的杀手锏，即便是在苍玄宗内遇见诸多困难时，他都尽量避免使用，以免暴露，不过眼下这种情况，周元显然也不可能再隐藏了。
　　金蟾子很强，在周元的预估中，整个苍玄宗十大圣子，恐怕只有楚青才有把握胜过他，而孔圣、李卿婵说不定都要差他一线。
　　面对着这种级别的对手，周元如果还在想着保留底牌，那就真的是在自寻死路了。
　　呼。
　　他深深的吸了一口气，眼神渐渐的凌厉，如刀锋一般的投向了金蟾子，浓烈的杀意爆发而起。
　　既然这最后的底牌都已经施展出来，那么这场争锋，也就该结束了。
　　唰！
　　他脚掌迈出，身形直接是出现在了半空中，下一瞬，雄浑无比的源气风暴，自他的体内毫无保留的爆发而出。
　　心脏间，金色的血液震动，无数金色的血丝连接着血肉，将狂暴力量传递而出。
　　其身躯之外的银影，也是在此时绽放出银光，滔滔源气滚动，犹如是席卷了整个天际，恐怖的源气威压，笼罩开来。
　　圣灵虚影，也是再度出现，光翼在周元的背后伸展。
　　此时的周元，几乎是催动了他所有的力量，他所立处的虚空，都是在此时急速的震荡，散发出道道空间涟漪。
　　天地之间，无数道震惊的目光投射而来。
　　甚至连楚青，姜太神这两人，神情都是一凝。
　　而身处峰顶的金蟾子，面色更是在此时变得极其的难看，他死死的盯着半空中的那道身影，面对着此时的周元，即便是他，眼瞳深处，都是掠过了一丝惊恐之意。
　　“金蟾子，这场争斗，该结束了！”天空上，周元森冷的声音响彻而起。
　　轰！
　　下一瞬，他的身影猛然俯冲而下。
　　冲下的瞬间，音爆响起，空间为之扭曲！


第六百四十九章 斩杀强敌
　　轰隆！
　　当周元的身影俯冲而下，犹如是携带着毁灭之势，可怕的力量在涌动，引得空间微现扭曲，此时此刻，周元的气势达到了一种超出以往任何时候的巅峰程度。
　　自身源气，肉身之力，地圣纹，太玄圣灵术，银影……种种力量，皆是在此时加持于一身！
　　面对着这般状态下的周元，金蟾子也是面色剧变，眼中有着一丝骇然涌动，他无法相信，周元竟然能够爆发出如此恐怖的力量。
　　从天而降的磅礴之威，压制得他几乎是动弹不得，浑身骨骼都是在嘎吱嘎吱作响，宛如泰山压顶。
　　“吼！”
　　不过金蟾子终归也不是寻常人，他知晓这是周元的倾力一击，如果他抵挡不下，那么必然会被周元当场所斩杀。
　　可如果他挡了下来，那么接下来周元的死活就掌握在他的手上。
　　此乃生死之争。
　　金蟾子咆哮出声，气府之中，那八万多的源气星辰爆发出璀璨的光芒，犹如是将蕴含在其中的所有源气，都是在此时毫无保留的喷发出来。
　　显然，他也知晓，此刻他必须搏命了！
　　而被一个他一开始根本就看不上的周元逼得搏命，金蟾子的心中也满是震怒与杀意，待得接下了周元这最后一击，他定要将着混蛋虐杀至死！
　　“一个小小的首席，也敢在我金蟾子面前放肆，不知天高地厚的东西！”他抬起头，眼神狠毒的盯着俯冲而下的磅礴光影，怒笑出声。
　　“呱！”
　　尖锐刺耳的声音，再度自金蟾子的体内响起，下一刻，所有人都是见到，狂暴阴森的碧绿源气，在金蟾子身躯之外疯狂的凝聚。
　　隐隐间，仿佛是形成了一只约莫小山般大小的金色蟾蜍。
　　那蟾蜍丑恶狰狞，浑身皆是毒液脓包，滔天般的凶煞之气爆发开来，即便是身处山外，依旧是有着无数人清晰的感觉到。
　　“那是……天魔蟾？！”有人熟悉源兽，顿时一眼就认了出来，当即骇然失声：“那可是堪比天阳境强者的源兽啊！”
　　“据说金蟾子的体内血液，早就被换成了天魔蟾之血，如今他彻底的爆发血脉之力，自然就引发了天魔蟾之虚影。”
　　“虽说这只是由天魔蟾血引发的虚影，可也具备着天魔蟾的一些威能。”
　　无数道暗感骇然，那天魔蟾毕竟是六品源兽，堪比天阳境的力量，而天阳境是什么层次？放在圣州大陆上，甚至足以开辟一方宗派，而就算是在六大巨宗内，那也能够成为长老级别。
　　那可不是他们这些太初境的弟子可以触及的层次。
　　显然，金蟾子真的是被逼得拼老命了。
　　无数道视线，紧张无比的望着第七峰峰顶上，他们都明白，两人缠斗半天，恐怕胜负，就在这一手了。
　　不仅仅是他们，甚至楚青、姜太神二人此时都是微微停顿，并没有动手，而是将目光投向峰顶，因为他们都知道，峰顶那两人的胜负，对于接下来的局面极其的重要。
　　楚青面色肃然，如针刺的黑色长发在身后飘舞，他看了一眼姜太神，此时的后者，素来从容般的面庞也是变得有些冷冽。
　　显然，金蟾子被周元逼到这一步，也是超出了他的意料。
　　“姜太神，我早就说过，不要小看了周元。”楚青咧嘴一笑。
　　姜太神面无表情，瞥了楚青一眼：“把金蟾子逼得动用天魔蟾之力，周元是在自寻死路。”
　　“那可未必。”
　　楚青淡笑一声，仰起头来，目光紧紧的盯着峰顶之上。
　　……
　　“呱！”
　　金蟾子身躯之外，那天魔蟾的虚影成形，直接是爆发出一道震耳欲聋般的声音，引得天地源气震荡。
　　天魔蟾虚影强大无比，将金蟾子护在其中，显然，金蟾子打算硬接周元这最后的一击。
　　“小杂碎，待我接下你这一击，我要你求死不得！”金蟾子面目扭曲，死死的盯着俯冲而下的光影，狞笑道。
　　携带着磅礴之势俯冲而下的周元，自然也是知晓了金蟾子的打算，银甲覆盖了他所有的身躯，令得人看不清楚他的神情。
　　但那双目，却是有着森寒在闪烁。
　　“你以为……你还有机会吗？”
　　低低的声音，在他的心中响起。
　　下一瞬，周元眼神陡然森冷，光影呼啸速度暴涨，最终是在那无数道紧张无比的目光下，呼啸落下，与那天魔蟾虚影，碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　碰撞的瞬间，狂暴得无法形容的源气冲击波肆虐开来，巨峰之上，一层层坚硬无比的地面被不断的掀起。
　　一片片森林被摧毁，化为平地。
　　整个峰顶，仿佛都是在这一刻，被削平了。
　　那种恐怖的源气风暴，肆虐了足足数十息的时间，方才渐渐的消散。
　　而天地间几乎所有的目光，都是在这一刻，投向那碰撞的源头处，他们知晓，周元与金蟾子的胜负，将在此时分出。
　　两人不论谁胜，那么都将会影响圣宫与苍玄宗之争。
　　而在那无数人屏息静气间，峰顶的烟尘渐渐的散去，首先落入眼中的，是那满目的狼藉，半个峰顶，几乎都是在此时崩塌。
　　不过峰顶上没有一块完整石头的存在，因为全部都被那种冲击波化为了粉末……
　　在那狼藉的中心处，两道身影背对而立。
　　无数人大气不敢出一声，这般模样，究竟是谁赢了？
　　在那漫天死寂中，峰顶上，身披银甲的身影微微颤动一下，然后银甲犹如是开始了融化，化为液体收缩，迅速的缩回了周元的体内。
　　噗嗤。
　　一口鲜血从周元的嘴中喷了出来，他的身躯踉跄了一下，不过终归没有倒下去，先前那种碰撞，就算是他有着银甲护体，也是未曾完全的化解。
　　他抹去嘴角的血迹，此时的他，正面不远处，便是那座神秘的玉璧。
　　他凝望着玉璧，片刻后，方才淡淡的道：“金蟾子，你我恩怨就此了结。”
　　之前的袭杀以及后来的设计夭夭，今日就算是彻底了结了。
　　在其背后，金蟾子微微张了张嘴，他那金色的竖瞳中有些茫然，但更多的是难以置信，嘶哑的声音，从嘴中艰难的传出来：“怎，怎么可能？”
　　“没有什么不可能。”周元面色苍白的笑了笑。
　　金蟾子咬着牙，道：“我圣宫终有一日，要灭了你苍玄宗，到时候，这苍玄天，便是我圣宫为王！”
　　“不管有没有那一天，你金蟾子都见不到了。”周元漠然的道。
　　他袖袍轻轻一挥，一股劲风，卷向金蟾子。
　　咔嚓！
　　劲风呼啸而过，金蟾子的身体之上，便是出现了一道道细微的血痕，血痕很快就蔓延了他的身躯，最后终于时候轰然一声，爆裂开来。
　　鲜血四溅。
　　山外，一片死寂。
　　无数人都是惊骇欲绝的望着这一幕，金蟾子的身躯爆碎，显然是未曾抵挡下先前周元那搏命般的一击……
　　那也就是说，圣宫金蟾子，那位在圣州大陆圣子榜上排名第五的猛人，就这样陨落了？
　　无数人目光恍惚，有些难以接受。
　　不过很快的，他们的目光转向了那峰顶上依旧屹立的年轻身影，他们面容复杂，因为他们知道，此事传出，必然会震动苍玄天。
　　而周元之名，也将会人人皆知。
　　只因这般战绩，委实太过震撼人心。
　　苍玄宗首席周元，于玄源洞天第七峰顶，斩杀圣宫圣子金蟾子。


第六百五十章 寄托希望
　　天地皆静，唯有风声呼啸。
　　无数人依旧才沉浸在震撼之中，久久难以回神，毕竟这个结果在刚开始的时候，可从未有人想到过。
　　苍玄宗三环之中，所有人都认为周元是最弱的那一环，所以如果出现问题的话，那也必然会从周元这里开始出现。
　　金蟾子毕竟是圣宫三大圣子之一，实力强悍得可怕，而反观周元，只是太初境八重天，双方的差距，太大了。
　　可谁又能想到，三环之中，反而是周元这里，最先取得了胜利。
　　圣宫方向，所有的圣宫弟子皆是面色惨白，一脸难以接受的模样。
　　而跟他们这边相比，苍玄宗那边，在沉默了半晌后，则是爆发出了震耳欲聋般的欢呼声，诸多弟子面色激动振奋，这些年来，圣宫与苍玄宗恩怨不小，但每一次都是圣宫占得上风，令得他们苍玄宗憋屈无比，可谁能想到，这一次的玄源洞天中，他们苍玄宗，却是能够逆转局势，扬眉吐气。
　　“周元师弟真的是太厉害了。”
　　唐沐心俏脸通红，美眸中有着掩饰不住的激动，感叹道：“此战之后，周元师弟必能成为我苍玄宗新的圣子，而且排名，恐怕仅次于楚青师兄。”
　　其他首席面面相觑，也是满脸的震撼。
　　百里澈面色有些不自然，但最终还是颓然下来，现在的周元越来越强势，简直就是横压整个苍玄宗，以后的苍玄宗内，除了楚青，恐怕就算是孔圣，都要压不住他了。
　　如此一来，他们剑来峰想要找回场子都是不太可能的事情了。
　　远处，左丘青鱼、绿萝、李纯钧、宁战、甄虚等人也是沉默的望着那第七峰峰顶上，那里的战斗结果，他们也是收入了眼中。
　　而面对着周元这种堪称恐怖的战绩，即便是他们这些熟知周元的人，都是被震撼得不轻。
　　他们的天赋已经算是不低了，来到圣州大陆将近两年的时间，他们也是从诸多弟子中脱颖而出，渐渐的成为了的宗门内的精锐。
　　可这种进步跟周元一比，却直接是被拉开了距离。
　　不到两年的时间，周元已经具备了斩杀圣子的实力，而且，那还不是一般的圣子，乃是圣州圣子榜上排名第五的超级猛人！
　　而圣州大陆圣子榜，几乎是囊括了苍玄天内超过六成的年轻天才。
　　周元这种战绩，岂不是说放眼同辈之中，他已渐渐的登顶？
　　想到此处，他们也是有些艳羡与钦佩，当年那个随同他们一起自小小的苍茫大陆走出的少年，短短不到两年，却已是要名动苍玄了。
　　……
　　当山外无数人为第七峰峰顶的战斗结果震撼时，在那山腰的位置，姜太神的脸庞，也是在此时渐渐的变得冰冷下来。
　　“姜太神，我先前就说过，小看周元，你们会吃亏的。”楚青将目光从峰顶收回，他按耐下眼中的惊愕，然后看着姜太神笑眯眯的道。
　　姜太神面无表情，身形忽然一颤。
　　楚青双目微眯，他的身影如鬼魅般的出现在半空中，长发如针，咆哮而出，直接对着某处虚空暴刺而去。
　　嗡！
　　那里的虚空震荡，一道身影闪现而出，正是姜太神。
　　“姜太神，你的对手是我。”楚青淡笑道。
　　显然，姜太神瞧得金蟾子被周元斩杀，已经开始坐不住了。
　　姜太神眼中有着危险气息在凝聚，他盯着楚青，寒声道：“楚青，莫要将我逼急了，否则你讨不了什么好处！”
　　他身后白发飘舞，令得此时的他显得有些阴森。
　　楚青闻言，淡笑一声，未曾说话，他显然不可能将姜太神放过去对付周元的。
　　姜太神眼中满是杀机，狂暴的源气自其体内散发出来，渐渐的在其身后，仿佛是形成了一道巨大的白骨虚影，一股可怕的威压，笼罩而开。
　　楚青见状，眼神也是微缩，这姜太神，杀意很浓啊。
　　既然如此……
　　楚青深吸一口气，伸出手掌，在其体内，有着一点点深黄色的光点升腾而起，那些光点在其掌心汇聚，渐渐的形成了一柄约莫寸许左右的深黄色梭影。
　　那枚梭影虽然略显虚无，但却有着一种极端危险的气息散发。
　　当那梭影出现时，楚青的面庞，显然是变得有些苍白起来。
　　“斩灵金梭？！”
　　姜太神望着那枚虚虚实实般的梭影，面色也是微变，这是楚青最强的杀招。
　　这枚梭影，需要楚青不断的以源气、精血进行淬炼、蕴养，一旦祭出，威能足以撕裂山岳，不过楚青不到万不得已，也不敢轻易的将其祭出，因为此梭一出，便是不可收回，那就相当于这么久的淬炼，蕴养尽数化为乌有。
　　这东西，就是一次性的！
　　但其威能，就连姜太神，都极为的忌惮。
　　“楚青，你还真是舍得！”姜太神阴沉沉的道。
　　楚青淡笑一声，道：“蕴养这么久，总得施展，不然留着做什么？”
　　“你这金梭，恐怕还斩不了我！”姜太神冷声道，楚青的金梭的确很强，但如果说凭此就能斩杀他，却是还差了一些。
　　楚青轻笑一声，道：“或许的确斩不了你，但就算是你姜太神想要挡下，也得付出代价，这第七峰的争夺，我苍玄宗已占上风，如果你在这里被我斩伤，那么接下来恐怕圣宫连争夺其他两峰的资格都没了。”
　　他所说的其他两峰，自然是另外四大巨宗此时争夺的，因为只有这两峰上面的玉璧，才孕育着八色筑神异宝。
　　而圣宫如果在这里与他们争夺失利，那必然就只能退而求其次的争夺其他两峰，如此一来，还得和其他四宗斗上一场。
　　但如果姜太神在这里和楚青拼得两败俱伤的话，其他四宗，未必会怕了圣宫。
　　姜太神的眼目闪烁，他也想到了这一点，所以一时间倒也不敢轻举妄动的与楚青死拼，不过旋即他心神忽的一动，将目光投向了这第七峰另外一处战场，冷声道：“莫要太得意了，只要詹台清取胜，优势自然会回到我圣宫这边。”
　　他倒是差点给忘了，金蟾子虽然没用，但最起码他们还有着詹台清！
　　詹台清的实力，比金蟾子显然是要更强！
　　楚青也是抬起脸庞，他望着山中的某处，脸庞上有着一抹莫测的笑容浮现出来。
　　“又将希望寄托到詹台清那边了吗？”
　　他望着某处那一道绝美清丽的倩影，嘴角勾起一抹诡异的弧度。
　　如果说他对于周元那里一开始的确是有着几分担心的话，那么对于夭夭那边，却是从未有过什么担忧。
　　面对着神秘的夭夭，即便是楚青，内心深处都是抱着诸多的忌惮。
　　而姜太神眼下还以为詹台清能够解决掉夭夭，那么那最后的结果，或许只会让他更加的失望。
　　楚青深深的吐了一口白气。
　　这第七峰之争，眼下的局面，已是开始明朗。
　　而他明白，这一切，其实并非是因为他的存在，而是因为，他们苍玄宗出现了一位惊才绝艳的首席弟子。
　　他望着峰顶上那道年轻的身影，忍不住的一笑，按照那个小子的进度，恐怕要不了多久，就连他这苍玄宗第一圣子的位置，都得拱手相让了……


第六百五十一章 夭夭之威
　　轰！
　　凶悍狂暴的血红源气咆哮而出，如怒龙一般与前方那滔滔浪潮般的神魂之力冲撞在一起，劲风肆虐间，将四周撕裂得千疮百孔。
　　詹台清的身影闪现而退，她那俏脸上有着寒意涌动，与夭夭斗了半天，她并没有取得任何的优势，后者的神魂之力，强得简直惊人。
　　“没用的东西！”
　　而在此时，詹台清猩红的美目看了一眼峰顶，银牙一咬，忍不住地骂道。
　　显然，她也是察觉到了金蟾子生机的消散。
　　这让得她忍不住的有些难以置信，金蟾子实力虽然比她弱上一点，但就算是她，都很难将金蟾子斩杀，可如今，金蟾子，竟然被苍玄宗那个小小首席给斩杀了？
　　那家伙，究竟是怎么做到的？
　　咻！咻！
　　而在其分神间，忽然有着数十枚神魂针刺在其周身出现，直接对着她暴射而至。
　　轰！
　　血红源气自詹台清体内涌出，将那些神魂针刺尽数的抵御下来，她抬起头，望着不远处夭夭的倩影，俏脸微显阴沉。
　　她知道，当金蟾子被斩杀时，眼下的局面对于他们圣宫而言，已经是极为的不利。
　　姜太神那边，恐怕一时半会无法打败楚青，所以如果她这边再不出现胜负，恐怕那周元就要捷足先登的取走玉璧了！
　　如此一来，此次玄源洞天之争，他们圣宫无疑是输给了苍玄宗。
　　如果带着这种结果回圣宫，恐怕连他们这些圣子，都是难逃惩罚。
　　詹台清美目中掠过凶光，这个时候，只能她站出来了。
　　夭夭虽然神魂强横，但自身源气与肉身皆是弱点，只要她能够靠近发动攻势，那么必然能够将夭夭击败。
　　不过……
　　詹台清美目闪烁，她能够感觉到，此时在周围，有着诸多无形的神魂墙壁矗立，将她阻拦，同时也是将夭夭护住，令得她无法靠近。
　　那些神魂壁垒之强，就算是她，都难以一时摧毁。
　　不过，那是寻常手段……
　　而眼下这个时候，她也难以再做什么保留了。
　　詹台清眼中寒光浮现，下一刻，她的心中陡然低喝出声：“燃血秘术！”
　　熊熊！
　　滔天的血红火焰，猛的在此时自詹台清体内汹涌而出，她体内的鲜血仿佛是在此时燃烧起来，汹涌的源气，澎湃涌动。
　　一股惊人的威压，自她的体内爆发出来。
　　詹台清所修炼的源气，融入血液，如今血液以秘法燃烧，那力量也将会最大化的爆发出来，只不过这种秘法也是有着后遗症，之后为了补充血液，不知道要从别人体内提炼多少血液才能补充回来。
　　詹台清周围的地面，不断的崩塌。
　　她美目阴冷的盯着远处的夭夭，寒声道：“小贱人，看我此次活撕了你！”
　　唰！
　　她声音落下的瞬间，她的身影已是化为一道血光暴射而出，洪流般的血红源气奔涌而过，那一层层的神魂壁垒顷刻间蹦碎。
　　夭夭见状，似乎也是俏脸微凝，迅速撤退。
　　“跑得掉吗？！”詹台清冷笑出声，速度暴涨，几个呼吸间，便是撕裂了一切神魂阻拦，迅速的接近了夭夭。
　　“大血妖术！”
　　尖啸之声，詹台清雪白的皮肤都是渐渐的泛着红光，十指指甲伸长，血红如玉，指甲掠过时，连虚空都被撕裂出淡淡的涟漪。
　　显然，此时的詹台清，直接是将自身的战斗力，彻彻底底的爆发了。
　　面对着她这般攻势，就算是姜太神，都得费神。
　　唰！
　　詹台清身影瞬间欺近了夭夭，血红如玉般的指甲化为道道残影，直接将夭夭周身弥补的神魂防御尽数的撕裂。
　　两女近在咫尺。
　　詹台清红唇掀起残忍的弧度：“没有源气，光靠神魂，又能如何？”
　　“看我将你这漂亮的脸蛋撕得稀巴烂！”
　　她那血玉般的指甲宛如尖锥，顿时撕裂空间，带起尖锐的音爆之声，快如闪电般的狠狠撕向了夭夭的脸颊。
　　这般距离，夭夭的身前虽然急速的出现了神魂壁垒，但却依旧被此时的詹台清摧枯拉朽般的撕裂。
　　山外，无数道注视于此的目光见状，顿时爆发出惊呼声。
　　嗤！
　　詹台清下手极狠，那些惊呼声尚还未曾落下，她血玉般的指甲，已是带着狂暴无匹的力量，洞穿了夭夭的脸颊。
　　詹台清的唇角掀起一抹残忍。
　　这一次，看你死不死！
　　不过，就在她唇角弧度刚刚掀起时，其瞳孔猛的一缩，因为她见到，面前那被洞穿的夭夭，脸颊上并没有任何血迹流淌下来。
　　面前夭夭的身影，微微波荡，然后便是渐渐的化为一片虚无。
　　“神魂分身？！”
　　詹台清心头疯狂震动，眼中满是难以置信，眼前这一道身影，竟然是神魂分身？那周小夭的神魂究竟有多强？竟然能够连神魂分身都凝炼出来？！
　　詹台清脸色难看，毫不犹豫的抽身急退。
　　不过，在她急退的瞬间，她面前虚空波荡，夭夭的倩影浮现而出，她修长玉指轻点而出，如影随形一般，犹如是穿透了空间，闪电般的落向詹台清眉心。
　　而詹台清疯狂暴退，但却始终无法避开那落下的纤细玉指。
　　她的眼眸中，终于是在此时涌上了一抹惊恐之色。
　　嗡！
　　纤细的玉葱指，不带一丝烟火气的落下，直接是落在了詹台清眉心间，那一瞬间，有着惊人的神魂冲击，爆发开来。
　　啊！
　　凄厉的惨叫声，在此时从詹台清的嘴中传出，她身影狼狈的倒退，眼目，鼻间，耳中皆是在此时有着鲜血流淌出来。
　　她的身体上没有任何的伤势，但她的脸庞上却满是惊恐。
　　因为夭夭的攻击，直接冲击到了她的神魂之上。
　　大口的鲜血从詹台清嘴中喷出，她眉心隐隐间犹如是有着裂纹浮现，那是神魂将要被摧毁的迹象，而一旦神魂碎裂，那詹台清就会直接变成活死人。
　　眉心传来的剧痛，让得詹台清俏脸满是惊恐，她疯狂的催动着源气，涌向眉心处，不断的化解着神魂冲击，与此同时，她再不敢在此处有丝毫的停留，身形直接是遁逃而出，狼狈无比的落向了圣宫诸多弟子所在的方向。
　　如果继续留下来，那么她的神魂真的有可能被灭杀于此。
　　不过，她这般遁逃出来，那也就是表明与夭夭争斗失败。
　　而先前，金蟾子被周元斩杀，如今，詹台清也败在了夭夭手中，神魂被重创，那也就是说，此次圣宫与苍玄宗的第七峰之争，基本已是结果明显了。
　　峰顶上。
　　当周元感应到詹台清的落败时，也是悄悄的松了一口气，先前他就在准备，如果夭夭那边出现变故的话，他就立即驰援。
　　但显然，他还是小瞧了夭夭的实力。
　　那詹台清虽然不简单，但夭夭更加不简单。
　　周元的目光，瞥了一眼山脚处，那里还有着楚青与姜太神在对峙，不过伴随着金蟾子与詹台清的落败，圣宫大势已去。
　　姜太神一人，恐怕还无法力挽狂澜。
　　于是他摇了摇头，不再理会，而是直接在那无数道炽热的目光注视下，径直走向了那座静静矗立的神秘玉璧。
　　接下来，是他收取胜利果实的时候了。
　　他倒是想要看看，这座玉璧之内，究竟蕴含了多少宝贝！


第六百五十二章 踏入玉璧
　　天地间，无数道目光望着径直走向玉璧的周元，那些视线充满着炽热与垂涎，他们知道，在经历了之前的苦战后，周元将会率先取得这第七峰上的胜利果实。
　　山脚下，姜太神当詹台清也是落败的时候，面色便是彻底的阴沉，他望着走近玉璧的周元，数次体内的源气要忍不住的喷薄而出。
　　但每当此时，楚青的眼神就会变得极端的凌厉，眼中煞气涌动，掌心间悬浮的那金色梭影急促的震动起来。
　　显然，只要姜太神敢出手，那么他就会拼尽一切之力与他两败俱伤。
　　而眼下的圣宫，金蟾子被斩杀，詹台清被重创，如果姜太神再被他拼得两败俱伤，那么圣宫莫说与他苍玄宗争夺这第七峰了。
　　恐怕他们连争夺另外两座孕育着八色筑神异宝的玉璧，都会出现一些风险。
　　毕竟，另外四大巨宗，虽说实力稍逊一筹，但也并非是省油的灯。
　　所以，姜太神的眼神变幻数次，最终还是面色阴沉的按耐了下来，他目光死死的盯着周元的身影，犹如是要将后者生生撕碎一般。
　　他或许从没想到过，这一次的玄源洞天之争，他们圣宫，竟然会败给了始终被他们死死压制的苍玄宗……
　　而苍玄宗这一切，都是源自于周元。
　　如果早知道会是这般结果的话，那么姜太神必然会在第一次见到周元的时候，就毫无保留的出手，直接将其斩杀。
　　可惜，那时候的他并没有太将周元放在眼中，也并没有将他视为威胁。
　　一个小小的首席，在他看来，连参与圣子之争的资格都没有，又怎么可能对他产生威胁？
　　可如今看看眼前，即便是以姜太神的定力，心中都是涌起滔天般的悔意。
　　真的应该听金蟾子的，直接第一时间就弄死这个家伙的！
　　……
　　而对于那无数道怀着不同情绪的目光，周元却是并未理会，眼下楚青还得与姜太神对峙，夭夭对于这些没什么兴趣，也就只能他来出手先摘桃子了。
　　他的脚步，停在了神秘玉璧之前，眼中满是惊叹之色。
　　这玉璧约莫数十丈左右，也算是雄伟，在那上面，有着神秘的光泽在流转，即便是周元的神魂探测，也是难以侵入。
　　“这该怎么收？”周元挠了挠头。
　　他沉吟了片刻，忽然小心翼翼的伸出手掌，轻轻的碰向玉璧，而当他的手指碰到玉璧时，玉璧表面顿时有着涟漪波荡而开，手指穿透而进。
　　周元见状，若有所思，然后深吸一口气，迈开脚步，一脚就踏了出去。
　　嗡！
　　当他的身体与玉璧接触时，顿时穿透而进，消失在了无数道惊异的目光注视之中。
　　周元踏入玉璧时，眼前有着璀璨光芒绽放出来，他双目微眯，旋即缓缓的睁开，此时的他，犹如是处于星空之中。
　　一些光点飘舞着，散发着绚丽的颜色，颇为的漂亮。
　　周元盯着那些光团，然后伸出手掌，接住一团，目光看去，紧接着瞳孔便是微微一缩。
　　因为他见到，在那光团内，有着光彩之物凝炼而成，散发着多彩光芒，赫然是一道筑神异宝！
　　虽然只是四色筑神异宝，但……
　　周元抬起头，望着那些飘舞的光团，这里的数量，简直是成百上千！
　　他心头微感震撼，不过很快便是清醒过来，毕竟这些四色筑神异宝对他并没有太多的吸引力，于是他迈步前行。
　　光团飘舞，有时候撞击在他的身上，又是弹开。
　　而随着他渐渐的深入，他发现那些光团内部凝炼的筑神异宝，也是越来越绚丽，五色，六色……
　　周元的脚步越来越快。
　　特别是当他在见到七色筑神异宝开始出现时，周元的呼吸也是微微加重起来，双目渐渐的火热。
　　他伸出手掌，两道光团落在手中，光团内皆是凝炼着两道绽放着七彩颜色的七色筑神异宝。
　　如今玄源洞天内的所有人，就算是姜太神，楚青他们这等人物，恐怕到手的筑神异宝也只是七色等级，其他宗门内，能得到者，更是少之又少。
　　而眼下，在这里，周元举目望去，七色筑神异宝，已是接近数十。
　　“不愧是隐藏在最深处的大机缘。”周元心中感叹一声，如果将这些筑神异宝尽数取走，他们苍玄宗这代的弟子，待得踏入神府境时，必然都能够开辟出高层次的神府，那对于他们未来的修炼之路，也将会带来不小的优势。
　　这之中，指不定会出现一些天阳境、源婴境，甚至开辟法域的至强者呢？
　　源婴境，就算是在他们苍玄宗这种巨宗内，都是真正的顶梁柱，足以拥有着成为一峰之主的资格，至于开辟了法域的强者，那已是足以开辟一方巨宗了。
　　而且……
　　这里的七色筑神异宝，似乎也并不是极限。
　　周元抬起头，眼神滚烫无比的望着更前方，他袖袍一挥，遮挡在前方的那些光球便是尽数的被推开，那最后的光景，也是落入了周元的眼中。
　　三颗丈许左右的大型光球，漂浮在那里，璀璨的光芒一圈圈的绽放出来，那色彩的数量，赫然是达到了八色！
　　周元死死的盯着那三颗大型光球，呼吸都是变得极其的急促起来，心脏加快跳动，犹如低沉雷鸣。
　　八色筑神异宝！
　　周元口干舌燥，这可是仅存在于传闻之中的奇宝，没想到他竟然能够真的亲眼得见，而且还是足足三道！
　　有了此物，突破进神府境时，就足以开辟八神府，那等优势，将会远远的将一些同辈天骄甩于身后，并且一骑绝尘。
　　开辟八神府，就算是以苍玄天之辽阔无尽，也是百年间难得一遇。
　　而眼下这里有三道，那就是说他们苍玄宗这一代的年轻一辈，能够出现三位开辟八神府的天骄，这可是足以震动整个苍玄天的事情。
　　周元盯着那三道八色筑神异宝，好半晌后，方才渐渐的将情绪给稳定下来。
　　他的目光从三道八色筑神异宝上面转移开来，扫向四周，却是发现此处犹如是抵达了尽头，再无它物，于是周元的眉头渐渐的皱起。
　　其实八色筑神异宝虽然是修炼奇宝，但眼下对于他而言，却并非是最重要之物。
　　因为他的目的，是那自苍玄圣印上剥离而下的第三道圣纹！
　　“那第三道圣纹，之前有所感应，应该是存在于这座玉璧之中，怎么眼下，却是毫无踪迹？”周元喃喃自语。
　　看来那第三道圣纹并不是谁来到这里都能找到的……不过，如果连他都找不到，那么换作其他人任何人，除非苍玄老祖本人来，恐怕谁也找不到！
　　他目光闪烁，片刻后盘坐下来。
　　周元的眼瞳深处，一道神秘的圣纹流转而动，然后自他的眼中钻了出来，化为古老的圣纹盘旋在其周身。
　　而其掌心内，地圣纹也是自血肉中钻了出来。
　　两道圣纹盘旋在周元的周身，微微的震荡起来，隐约间，似乎是有着神秘的波纹，自虚空中传荡而开。
　　周元目光死死的盯着，如果两道圣纹都是无法将那第三道圣纹感应出来，那他可就真的是没什么办法了！


第六百五十三章 天诛圣纹
　　周元闭目盘坐，两道古老的圣纹带着神秘的波动，在其周身缓缓的盘旋，一道道涟漪自虚空中荡漾开来，然后不断的蔓延……
　　四周寂静无声。
　　这般寂静持续了许久，四周依旧没有什么动静。
　　不过周元却是始终保持着平静的心境，因为他知晓既然苍玄老祖将他指引到此处，那么自然也就不会将第三道圣纹藏到连他都是无法感应的地方。
　　半柱香时间悄然而过。
　　周元紧闭的眼目，忽然在此时猛的睁开，因为在其周身盘旋的两道古老圣纹，似乎是发出了一种无法察觉的低鸣波动。
　　而也就是在这个时候，某处地方，也是传出了一道相同频率的波动。
　　再然后，周元便是见到，四周的空间震荡起来，在他的面前，空间绽放出涟漪，宛如投入石子的水面，而在那涟漪中，一座古老的石台，缓缓的升起。
　　石台之上，一颗水晶般的光球静静矗立，光球不断的闪烁着，散发着神秘莫测的光芒。
　　周元周身的两道古老圣纹，在此时发出低低嗡鸣。
　　周元的心跳在此时加速，他快步上前，仔细看去，然后便是喜不自禁的见到，在那水晶球内部，有着一团液体缓缓的流淌。
　　液体宛如具备着生命一般，时而翻滚，时而凝聚，隐隐的，还化为了一道散发着古老，莽荒气息的复杂光纹。
　　“第三道圣纹……”
　　周元凝望着那水晶球内部的神秘光纹，声音有些颤抖的喃喃道。
　　凭借着身旁两道圣纹的异动，他便是能够肯定，眼前这水晶球内部的神秘光纹，正是那自苍玄圣印剥离而下的第三道圣纹。
　　梦寐以求的东西，终于是出现在了眼前，即便是以周元的定力，此时都是掩饰不住内心的激动之情。
　　嗡！
　　在周元激动间，眼前的石台上面忽然有着无数光芒涌动，那些光芒如潮水般的涌入水晶球内，然后水晶球微微震荡。
　　紧接着，一道小小的光团，便是自其中缓缓的升起。
　　周元望着那小小的光团，忍不住的愣了愣，因为他发现，那光团之内，竟然是一道四色左右的筑神异宝！
　　他的瞳孔在此时猛的一缩。
　　难道，玉璧之中的那些筑神异宝，全部都是由这道圣纹凝炼而成的吗？！
　　这圣纹，竟然可以创造出筑神异宝？！
　　周元内心翻江倒海，筑神异宝乃是玄源洞天的特产，虽然他不知道其他类似的洞天宝地中会不会有相似的奇物，可最起码在苍玄天内，似乎独此一家。
　　据说这是因为玄源洞天这座洞天福地有着特殊规则之力，所以这里的天地源气方才能够经由时间的积累，化为筑神异宝这般奇物。
　　可眼下来看，这第三道圣纹，竟然能够加快这种凝聚积累的速度，令得筑神异宝诞生。
　　这般能力，简直让得周元叹为观止。
　　“是经由这座石台，从外界汲取天地源气吗？”周元看了一眼闪烁着光芒的石台，低声道。
　　他感叹了一声，然后不再犹豫，靠近过来，伸出手掌小心翼翼的靠近那水晶球。
　　而就在他手掌接近石台时，石台之上，顿时有着淡淡的光罩升起，将水晶球护在其中，那光罩看似稀薄，却是散发着一种极端恐怖的波动。
　　那种波动稍稍扩散，足以顷刻间将周元化为飞灰。
　　周元谨慎的盯着那光罩，感应了片刻，眼神微微一凝，因为在那光罩上，他竟然察觉到了两道熟悉的波动。
　　赫然是破障圣纹与地圣纹！
　　他唇角有着一抹笑意浮现，看来这应该是当年苍玄宗所设置，而且还借助了两道圣纹的力量，所以后来者来到此处，想要得到那第三道圣纹的话，那么就必须身怀破障圣纹与地圣纹。
　　显然，这是苍玄老祖担心伴随着岁月的流逝，他的一些布置出现漏洞，从而让人无意间闯入，获得圣纹。
　　“老祖还真是谨慎。”
　　周元低语，不过他也知晓，圣纹极为的重要，如果落在了圣宫的手中，那圣宫之主便能够感应到苍玄圣印的位置，从而将其掌控。
　　而一旦圣宫之主获得苍玄圣印，那就是苍玄天新一任天主，整个苍玄天，都将会沦为其掌控。
　　身为圣宫大敌的苍玄宗，到时候必然第一个就会被其摧毁。
　　“那圣宫之主对苍玄圣印诸多觊觎，如果他得到了圣印，定然也会感应到所有圣纹的所在……”想到此处，周元面色都是变得凝重了许多。
　　被那种存在盯上，他没有半点的活路。
　　不过如今好在的是，恐怕连那圣宫之主，也未曾想到，苍玄圣印上面的四道圣纹，已被苍玄老祖剥离而下。
　　按耐下心中的念头，周元伸出手掌，破障圣纹与地圣纹顿时在其掌下旋转起来，然后与那光罩接触。
　　嗡嗡！
　　两道圣纹旋转间，只见得那光罩顿时有着涟漪荡漾，然后便是被轻易的撕裂开来。
　　两道圣纹，就宛如是钥匙一般，毫不费力的打开了这蕴含着极端恐怖源气波动的光罩。
　　光罩裂开，其中的那颗水晶球顿时缓缓的悬浮起来，水晶球以肉眼可见的速度开始融化，数息之后，那蕴含在其中，宛如液体一般的神秘之物，便是出现在了周元的面前。
　　神秘、古老、莽荒。
　　破障圣纹、地圣纹飘飞而出，盘旋在那第三道圣纹身旁，犹如是发出雀跃之声一般。
　　它们本就一体，自然是无比的熟悉。
　　三道光纹纠缠一番，破障圣纹与地圣纹便是带头掠回，一个冲进周元眼中，一个继续冲进了其掌心间。
　　而那第三道圣纹，微微翻滚，犹豫了一下，但最终还是伴随着那两道熟悉的波动缓缓而来，最后在周元那火热的目光中，直接钻进了他的身体之中。
　　嗡！
　　当那第三道圣纹钻进体内的瞬间，周元脑海中顿时发出低沉的炸响，顿时有着诸多的信息涌来。
　　而在那些信息间，周元也是第一时间知晓了那第三道圣纹之名。
　　其名，天诛。


第六百五十四章 霸道行径
　　“天诛……”
　　周元低声念叨着那第三道圣纹之名，暗暗咂舌，这名字，可真是霸道呢。
　　他微微感应，发现那道“天诛圣纹”在进入他的体内后，直接顺着经脉流转，最后悠悠的进入到了气府之中。
　　显然，这些圣纹，拥有着极强的灵性，会自主的找寻落脚之地。
　　不过，就在周元对此没有太过在意的时候，他面色忽然微变，因为他察觉到，当那“天诛圣纹”进入气府内部后，他气府中盘踞的那一道七色筑神异宝，竟是在此时爆发出阵阵波动。
　　周元心头一惊，急忙观测。
　　只见得气府之内，那七色筑神异宝原本盘踞于气府中央，可此时那“天诛圣纹”慢悠悠的而来，七色筑神异宝顿时慌忙避让。
　　“天诛圣纹”毫不客气的将主位占据，然后似是看了看七色筑神异宝，下一刻，只见得“天诛圣纹”内有着一团光芒爆发而起，直接将那七色筑神异宝缠绕，最后犹如是化为大嘴一般，一口就将七色筑神异宝给吞了！
　　这一幕直接是将周元看得目瞪口呆，待得回过神来时，顿时怒骂出声：“不要乱吃我的东西！”
　　那七色筑神异宝可是他费尽心机才搞到手的，虽说眼下已经见到了八色筑神异宝，可他怎么也不会嫌弃筑神异宝过多的！
　　“你给我吐出来啊！”
　　周元将意念传递而去，“天诛圣纹”拥有着灵性，必然知晓他的意思。
　　不过，“天诛圣纹”只是如液体般的蠕动，根本没有如周元之意，将那吞下去的七色筑神异宝给吐出来。
　　周元见状，简直是欲哭无泪。
　　看来这一道七色筑神异宝，真是肉包子打狗了。
　　周元心中哀叹一声，脚步一退，四周环境动荡起来，他再度回到了那飘舞着诸多光团的星空之中，然后直接走向那三道孕育着八色筑神异宝的光团。
　　虽然七色筑神异宝被吃了，但好在这里还有着八色等级的。
　　“我此次的贡献，拿一道八色筑神异宝，不过分吧？”周元眼神有些火热的盯着眼前的八色筑神异宝，此次夺峰，虽说是苍玄宗诸多圣子之功，但周元倒并非是自谦，他在其中的出力，当值一道八色筑神异宝。
　　“那我就先收走我的了。”
　　周元自语一声，然后便是不再犹豫，手掌一握，便是取过了一道八色筑神异宝，感受着其中蕴含的精纯而磅礴的源气，他眼神愈发的火热。
　　他心念一动，光团碎裂，其中孕育的那道八色筑神异宝，便是被其直接吸入体内。
　　这一次，周元以源气将这八色筑神异宝团团包裹，这才小心翼翼的送入气府之中。
　　“你可别再给我吃了！”周元发出一道警告声，为了保险起见，他还将八色筑神异宝送得离“天诛圣纹”远一点的地方。
　　但是，就在他刚刚将八色筑神异宝放下的那一瞬间，周元便是惊恐的见到，那“天诛圣纹”唰的一声就掠了过来。
　　周元惊骇欲绝，急忙就要将八色筑神异宝送出气府。
　　但已经晚了，那天诛圣纹似乎对这种筑神异宝拥有着无法想象的压制，只是稍稍表露念头，八色筑神异宝甚至主动的飞了出去，然后被那天诛圣纹一口吞掉。
　　周元呆滞的望着这一幕。
　　连八色筑神异宝都被吃了？这究竟怎么回事？！
　　周元头疼欲裂，这天诛圣纹怎么尽给他搞幺蛾子？没了筑神异宝，他突破到神府境时，可是有些麻烦啊！
　　“怎么会这样？”周元喃喃道。
　　这天诛圣纹似乎见不得有筑神异宝出现在他的气府之中？它的这种行为，有点像是兽王占据自己的领地，任何其他兽都不可进入一般的感觉。
　　周元沉吟了一下，又是取来了一道六色筑神异宝，丢入了气府内。
　　然后不出他所料，这六色筑神异宝刚进气府，就主动的飞到天诛圣纹身旁，让它一口吞掉。
　　周元嘴角微微抽搐，这个意思是以后他就别想拥有着筑神异宝了？
　　那他在这玄源洞天辛辛苦苦打生打死的究竟是为什么？
　　“你也太霸道了吧！”周元感觉脑门疼，心好累。
　　嗡！
　　此时，气府内的天诛圣纹，微微震动，似是有着一道模糊的信息传递而出。
　　“有你在，不需要任何筑神异宝？”周元接收着那道信息，天诛圣纹这般奇宝，虽无意识，但却灵性十足，似是知晓周元这位掌控者心中所想。
　　周元心头微动，莫非，这天诛圣纹，也能代替筑神异宝的作用？
　　那如此说来的话，这天诛圣纹究竟算是什么等级的筑神异宝？
　　不过这一次，天诛圣纹没有动静，似乎并不想回应。
　　周元见状，不由得撇撇嘴，这天诛圣纹，比起破障圣纹、地圣纹，似乎是要显得更为的傲娇一些啊。
　　但经由这么一说后，周元原本心中的担忧倒是消散，取而代之的，反而是一些好奇与期待，他很想知晓，当他在突破到神府境时，这天诛圣纹究竟能有何作用？
　　天诛圣纹虽然并没有显露出任何筑神异宝的特效，可任谁都知晓它绝对非寻常之物，在它的帮助下，不知到时候他能够开辟出几重神府？
　　“难道是传说中的九神府吗？”周元嘀咕，如果说之前，他恐怕还没胆子指望九神府，毕竟那太遥远，九色筑神异宝，此前从未听说过。
　　可眼下，这天诛圣纹的异样，却是让得他生出了一丝丝的期盼。
　　而且，他也是隐隐的感觉到，天诛圣纹或许是因为存放于玄源洞天的缘故，所以其中汲取了极为庞大精纯的天地源气，此时他没有时间吸收炼化，待得此事之后，若是能够将其化为己用，那么他的实力必然将会得到极大的提升。
　　按耐下内心深处的一丝激动，周元眉头又是忽然一皱，因为他发现，当他得到天诛圣纹后，他并没有得到那有关第四道圣纹的任何消息。
　　“这又是怎么回事？”周元叹了一口气，没有线索的话，他如何去寻找那第四道圣纹呢？
　　苦思半晌，没有结果，周元只能摇了摇头，暂时的放弃，然后他袖袍一挥，只见得四周那诸多筑神异宝顿时如潮水般的呼啸而来，被他尽数的收入腰间的乾坤囊中。
　　“这玉璧之宝，尽落囊中，此行不虚。”
　　周元长笑一声，不再留恋，直接转身而去，空间波荡间，他的身影，也是渐渐的消散，踏出玉璧。


第六百五十五章 圆满完成
　　当周元的身影自玉璧之中踏出时，他身后的玉璧直接是绽放出光芒，最后在那无数道惊愕的目光中渐渐的融化。
　　短短不过十数息的时间，玉璧便是消融而去，再无踪影。
　　这般变故，立即是在天地间引来了一些惊哗之声。
　　周元也是有些惊奇的看着这一幕，想来应该是他取走了其中孕育的筑神异宝，所以玉璧便是没有了存在的意义。
　　他转过头，望着前方，然后他便是发现在这狼藉的峰顶上，楚青、李卿婵、夭夭以及其他圣子都是来到了玉璧之前。
　　这是和圣宫的争斗完全结束了吗？
　　“姜太神已经率领圣宫圣子退出了第七峰的争夺了。”李卿婵红唇微启，那一对美目，带着一些异彩，不断的打量着周元。
　　“圣宫放弃了？”周元有些惊讶。
　　李卿婵红唇微掀，笑吟吟的道：“你将金蟾子都斩杀了，詹台清也被夭夭重创，姜太神如果还想斗下去的话，他们圣宫死伤会比我们更惨重。”
　　其他圣子也是目带异色，即便他们眼下已经接受了这个结果，但当再度看见周元时，心中还是难免有些震撼。
　　那可是金蟾子啊，圣州大陆圣子榜上排名第五，比孔圣与李卿婵都高。
　　而眼下周元能够将其斩杀，岂不是说他的实力，已经超越了孔圣与李卿婵？
　　诸圣子对视一眼，看来此次之后，他们苍玄宗的圣子排名要有些动荡了。
　　“玉璧消失了？”孔圣看了看周元，淡淡的道。
　　“放心，东西都取出来了。”周元看向楚青，道：“其中发现了三道八色筑神异宝，七色筑神异宝有数十，其他等级的筑神异宝更多。”
　　他倒也并没有隐瞒的意思。
　　此言一出，在场的诸多圣子顿时倒吸一口冷气，就连楚青，都是一脸惊叹的摸了摸溜光的脑袋，在结束战斗后，他便是退出了那种状态。
　　要知道，他们之前努力数个月的时间，如今也不是每一个圣子都拥有着七色筑神异宝，而眼下，周元竟说在这玉璧内，光是七色筑神异宝，就有数十？！
　　这是什么概念？
　　也就是说他们苍玄宗这一代的弟子，起码有数十人能够开辟出七神府！
　　而七神府，放在以往的话，就算是宗内的十大圣子，都是需要做许久的积累，才有一定的概率达到。
　　更别说……那三道八色筑神异宝了。
　　他们苍玄宗，已经很多年没有出现过开辟出八神府的神府境了！
　　“三道八色筑神异宝，我已取走一道。”周元看着众人，平静的道。
　　众圣子闻言，怔了怔，但即便是与周元不对路的孔圣与赵烛，都是没有说话，因为此次第七峰争斗，谁的贡献更大，他们都心知肚明。
　　如果不是周元与夭夭打败了各自的对手，楚青那边，就算是拼了命，也只能与姜太神斗成两败俱伤，但如果将周元、夭夭换作是孔圣与李卿婵的话，他们更大的可能，是输在詹台清与金蟾子的手中。
　　若是这样的话，那么眼下灰溜溜退出第七峰的，或许就是他们苍玄宗了。
　　所以如果连周元都没有资格拿一道八色筑神异宝的话，那么其他人，更加没资格了。
　　楚青咧嘴一笑，露出白灿灿的牙齿，爽朗的道：“那是你自己用命换来的东西，没有任何人能够多说什么。”
　　“那就先多谢各位师兄了。”周元笑道。
　　“此地人多眼杂，东西就先不拿出来了，等玄源洞天结束，到时候再尽数交出。”
　　楚青等人也是点点头，如今这里汇聚了苍玄天各方势力，如果他们这边一下子出现那么多的高等级筑神异宝，难免引人眼红，到时候出现什么变故也犹未可知。
　　“此次玄源洞天之行，我们苍玄宗的目的算是达到了，眼下只要等到此次争斗出现结果，便可回了。”
　　楚青道：“唯一遗憾的是没和姜太神真的斗起来，还想试试我这金梭呢。”
　　李卿婵白了他一眼，道：“你那金梭，未曾真正凝炼成形，此时一出，便是前功尽弃，而且就算出了，也不可能斩杀姜太神。”
　　能够稳坐圣州大陆圣子榜第一，姜太神的实力，无需置疑，楚青的确很强，但如果拼到最后，即便两败俱伤，楚青的伤也会比姜太神更重。
　　听得两人的话，周元抬头看向其他的巨峰，道：“圣宫选择了哪座峰？”
　　如今剩下两座孕育着八色筑神异宝的玉璧，都已被其他四巨宗看上，圣宫想要抢夺，就得和他们交手。
　　“是问剑宗与北溟镇龙殿争夺的那一座。”叶歌说道。
　　周元目光眺望而去，果然是见到，远处那座巍峨巨峰上，如今显得极为的混乱，伴随着圣宫的加入，三宗汇聚一起，厮杀激烈。
　　“问剑宗的宗明，在圣州大陆圣子榜排名第四，北溟镇龙殿的唐啸，排名第七，也都不是什么省油的灯，不过即便眼下他们两人采取联手，怕也是无法阻拦下姜太神。”楚青慢悠悠的道。
　　李卿婵道：“若是他们选择搏命的话，圣宫就算是胜，也会付出极大的代价。”
　　楚青摇摇头，道：“他们不会真拼到那一步的，因为到了那一步，可能他们连争夺其他玉璧的资格都没了。”
　　正如同之前姜太神没有选择和他拼得两败俱伤一样，那是因为姜太神还想要一条退路，那条退路就是失败后争夺其他的玉璧。
　　北溟镇龙殿与问剑宗同样也是，他们损失太大的话，说不定连其他那些一流宗派都抢不过了。
　　周元也是轻轻点头，犹豫了一下，道：“我们要不要给他们弄点麻烦？”
　　圣宫与他们苍玄宗恩怨不小，能让得圣宫不舒坦，那他们就舒坦。
　　其他圣子闻言，倒是跃跃欲试，不过这次，反而是楚青摇了摇头，道：“虽然圣宫损失了两大战力，但也不要真把他们逼急了，姜太神不是省油的灯，一旦不要命的暴走，我们这里的圣子，必然有人步金蟾子后尘。”
　　众圣子心头微凛。
　　楚青笑道：“此次我们苍玄宗的损失，是历来进入玄源洞天中最小的一次，既然我身为队长，收获是其次，能够将你们再安然无恙的带回宗门，就是我最大的心愿。”
　　其他人闻言，也是轻轻点头。
　　“不过……”
　　楚青忽然话音一转，笑眯眯的道：“圣宫虽然不好去招惹，但换个目标的话，倒是可行……”
　　“那天鬼府，与圣宫走得颇近，之前圣宫暗算夭夭，也有他们暗中使坏，之前没有精力理会他们，眼下他们正好与百花仙宫斗得火热，我们正好可以帮百花仙宫一把，也算是将这口气给出了，毕竟欺负了我们苍玄宗的人，哪能让他们好过？”
　　其他圣子闻言，顿时纷纷应和，之前与圣宫的争斗，基本是楚青、夭夭、周元三人在出力，他们并没有如何动手，眼下正好需要一个发泄的目标。
　　周元与夭夭对视一眼，旋即后者美目转向楚青，轻声道：“倒是没想到，你竟然还真有点苍玄宗圣子之首的气度。”
　　楚青闻言，笑容一僵，有些悻悻的叹了一口气，我平时有那么差吗？
　　周元也是笑了笑，然后将目光投向那天鬼府与百花仙宫所争斗所在，双目微冷，这天鬼府，就当是这玄源洞天结束时的一点小小添头吧……
　　而完成这些之后，他们苍玄宗此次的玄源洞天之行，应该算得上是真正的圆满了吧？


第六百五十六章 大战落幕
　　其他六座玉璧的争夺，在持续了约莫大半日的时间后，终于是在无数道意犹未尽的目光之下，渐渐的落幕。
　　其中两座孕育着八色筑神异宝的玉璧，一座不出意料的落入了圣宫的手中。
　　虽说之前他们与苍玄宗争夺，导致金蟾子被斩杀，詹台清被重创，但圣宫依旧可怕，因为姜太神的存在。
　　他此前的憋屈，在此时尽数的爆发，圣州大陆圣子榜第一的凶威展现得淋漓尽致，即便问剑宗的宗明与北溟镇龙殿的唐啸选择联手对抗，但最终，依旧还是双双败于姜太神之手，至此奠定胜局。
　　而落败的问剑宗与北溟镇龙殿不得不放弃，将目标转向了其他的玉璧，这些玉璧的争夺者，是苍玄天中的诸多一流势力，而面对着两大巨头的袭来，他们经过一番苦战后，依旧不敌，只能无奈的将玉璧拱手相让。
　　至于另外一座孕育着八色筑神异宝的玉璧，则是落入了百花仙宫之手。
　　当然，这之中，少不得苍玄宗的出力。
　　因为百花仙宫与天鬼府的实力不相上下，双方的血拼中，皆是有着圣子陨落，可谓是惨烈至极，但当苍玄宗这头猛虎参与进来时，双方的平衡顿时被打破。
　　面对着苍玄宗与百花仙宫的联手，天鬼府溃不成军。
　　那天鬼府的圣子之首，名为赵幽，在圣州大陆圣子榜排名第六，他对于苍玄宗的插手心头怒极，不过他也明白苍玄宗为何会对他们出手，这必然是报复他们天鬼府之前暗中与圣宫配合一事……
　　所以对此，赵幽也只能打碎牙齿往肚子里面咽。
　　只是在心中，难免是将圣宫与姜太神骂得狗血淋头，他当初会选择帮圣宫，无非便是觉得圣宫实力更强，到时候争夺时，能够借助圣宫的力量。
　　但眼下谁能想到圣宫竟然输给了苍玄宗，这种时候，圣宫自己都焦头烂额，哪里还能支援他们？
　　所以最终赵幽只能选择放弃，率领着天鬼府剩下的圣子，转向争夺另外的玉璧。
　　于是最终，七座玉璧，六座皆是落入了六大巨宗手中，唯有剩下一座，留给了其他势力争夺，而那一座玉璧峰上的厮杀，可谓是血流成河，各方的圣子混战厮杀，鲜血将山头都是染红，最终不知道多少人殒命于此。
　　不过玄源洞天本就如此的残酷，为了争夺那一道机缘，性命都并不值钱，即便是圣子……
　　面对着那一座山峰上的厮杀，其他六大巨宗，包括苍玄宗都是未曾插手，因为他们知道，此时的其他宗派都是杀红了眼，这个时候就算他们插手进去，也不过是引起围攻而已，得不偿失。
　　这般厮杀，最后还是有了结果，站到最后的胜利者，是一方名为紫阳殿的一流宗派，实力虽说不及六大巨宗，但在苍玄天中也是有着不小的名气。
　　而当紫阳殿成为了那座玉璧的最后胜利者时，也是代表着此次玄源洞天之争，终于是进入到了尾声。
　　血腥气弥漫的天地间，在此时变得安静许多，各方势力皆是犹如恶斗之后的狼，蜷缩着舔着伤口，弥漫着疲惫。
　　周元立于峰顶上，他望着那残破的山岳，神色倒是颇为的平静，修炼之道，本就是争锋无数，于生死之间徘徊，这些年的修炼，已是让得他心智坚定，不会轻易就有任何的动摇。
　　“待得此次回归宗门，将‘天诛圣纹’内蕴含的精纯源气炼化吸收，我必然能够踏入九重天，抵达太初境之巅……”
　　周元深深的吐了一口气，他来到苍玄宗已经将近两年的时间了，初至苍玄宗时，他不过刚刚踏入太初境。
　　而如今，他已是即将抵达太初之巅，神府境可望。
　　当初他从苍茫大陆离开，来到圣州大陆，所寻求的，便是以最快的速度拥有着抗衡武王的力量。
　　这期间，他不知道经历了多少争斗，但任何的磨难他都坚持了下来，如今，他距离曾经的目标，已是不远了。
　　当他拥有着抗衡武王的实力时，那么他就将会回到大周，将那些曾经的恩怨，彻彻底底的了断。
　　“武王……”
　　“你断我父王手臂，毁我母后寿元，占我大周疆土，杀我大周子民，夺我圣龙气运……”
　　周元凝望着远处，脑海之中，却是浮现着那一幕又一幕，而这一切的根由，便是当年武王篡周。
　　从他记事的时候起，大周便是处于大武的威压之下，苟延残喘，他那曾经拥有着雄心的父王，也是在现实的压制下，眼中的光芒被渐渐的磨灭。
　　周元知晓，他的父王已经没有了再与武王争雄的信心，周元也知晓，他的父王内心深处，必然是极为悲凉。
　　大敌当前，却是无力报仇，只能苦苦隐忍，并且将所有的期望寄托在他这个唯一的儿子身上。
　　周元眼皮微垂，眼眸之中，有着冷冽之色涌动。
　　父王，您放心吧，您讨不回来的债，我会亲自帮您，一丝不落的全部讨回来！
　　武王，等着吧！
　　这一天，不会太远了！
　　……
　　嗡！
　　峰顶上空，空间忽然开始动荡起来，宛如波浪一般，不断的蔓延，空间渐渐扭曲。
　　“我们已和峰主联系上了，她已是感应到我们位置所在，正在撕裂空间，形成通道，接引我们出去。”李卿婵望着那些空间波动，美目投向其他弟子：“苍玄宗所有弟子准备动身！”
　　“是！”
　　所有人皆是齐齐应道，神色振奋，此次玄源洞天之行，他们苍玄宗可谓是收获最大，最关键的是，还将圣宫给压了下去，简直就是扬眉吐气。
　　周元目光看向其他地方，此时其他巨宗所在的方向，也是有着空间波荡传出，显然都是在沟通外界的宗派长辈。
　　玄源洞天之行，即将结束。
　　嗡！
　　空间波动越来越剧烈，最后猛然被撕裂开来，宛如是形成了一道裂口，其中有着磅礴浩瀚的源气贯穿而至，将空间稳固，形成了通道。
　　“苍玄宗的弟子，速速出来。”还有着一道声音若隐若现的从空间通道中传出，正是涟漪峰主！
　　“走！”
　　李卿婵娇喝一声，然后便是与楚青率先踏出，直接是迈入了空间通道之中，转眼消失不见，在他们之后，诸多苍玄宗弟子，也是跟随而上。
　　周元来到空间通道前，然后转头看了一眼这苍茫天地间，淡淡一笑，他知晓，当这里所发生的一切传出去时，恐怕将会在圣州大陆上掀起不小的震动。
　　周元这个名字，或许也将会第一次的传遍诸宗以及大陆，不知道到时候，大周的父王、母后，是否也会收到一些消息。
　　心中思绪转动，周元再不犹豫，转身踏入空间通道，空间波动涌来，将他的身影吞没了进去。


第六百五十七章 战果惊人
　　波涛汹涌的海面上空，有着诸多周身涌动着强大源气波动的人影凌空而立，磅礴的源气呼啸间，引得空间呈现扭曲之状。
　　外界的海浪滔天，然而在他们的海面，却是平静如一潭死水。
　　一座法舟之上，身穿宫装的涟漪峰主静静盘坐，身姿窈窕，她此时明眸望着前方的虚空，眸子深处，有着一丝紧张之色。
　　她知晓，经过数月的争斗，此次的玄源洞天已是即将落幕，而眼下，各宗的弟子，也会纷纷从中而出。
　　只是不知道，此次苍玄宗收获如何？伤亡如何？
　　涟漪峰主知晓，每一次的玄源洞天开启，他们苍玄宗都是有着圣子陨落，最惨的一次，十大圣子陨落将近一半，各峰首席，也是死伤惨重。
　　而造成这种结果的，圣宫便是罪魁祸首。
　　这一次，圣宫的弟子，整体实力依旧是要强于他们苍玄宗，以双方的恩怨，他们在其中必然会有所争斗，所以涟漪峰主不知道，苍玄宗的那些弟子，此次又将会付出什么样的代价？
　　“该死的圣宫！”
　　涟漪峰主银牙紧咬，这圣宫当真是可恶到了极致。
　　“呵呵，涟漪峰主，本座耳朵可还没聋呢，用得着这样当面辱骂吗？”当涟漪峰主声音落下时，一道淡笑声，也是从天空中传来。
　　涟漪峰主冷目看去，不远处的虚空，有着一座宛如源气所化的山岳矗立，山岳之巅，一道身影盘坐，周身散发着恐怖的威压。
　　正是圣宫的那位四殿主，秦陵。
　　“骂了又如何？”涟漪峰主冷笑道。
　　那秦陵淡淡一笑，道：“涟漪峰主也就只会逞口舌之利罢了，不过你现在火气就这么大，待会如果见到你苍玄宗那些残兵败将出来，岂不是会将自身气炸掉？”
　　涟漪峰主寒声道：“说不定是你圣宫死得没剩下几个人呢。”
　　秦陵嘴角轻撇，讥诮的道：“此话涟漪峰主你自己信吗？”
　　涟漪峰主美目冰寒，但却并未说话，因为她知晓这只是她的愤怒之言，圣宫弟子实力强横，更有着姜太神、詹台清、金蟾子三大圣子领头，苍玄宗这边虽说也不弱，但还是要弱对方一头的。
　　秦陵瞧得涟漪峰主不说话，嘴角的讥诮更甚，失败者的愤怒，最是可笑，待会等结果出现时，他还真是想要看看，那涟漪峰主的脸色究竟会有多难看？
　　这些年来，每一次的玄源洞天结束，欣赏苍玄宗那些难看的面色，也是成为了圣宫各位殿主的一种乐趣。
　　其他各宗的高层，大多也是暗暗摇头，然后同情的看了涟漪峰主一眼，从以往的经验来看，苍玄宗已经很多年没有从圣宫的手中翻过身了，想来这一次，也是并不例外吧……
　　想想也是嘘唏，曾经的苍玄天第一宗，如今却是被圣宫压得翻不了身。
　　嗡！
　　而就在各方高层心中念头涌动时，这片天地间忽然爆发出了紊乱的空间波动，空间开始扭曲，然后被撕裂开一道道通道。
　　各方高层赶紧凝神以待，这些弟子都是他们宗门内精心培养的精锐，如果在这里折损过多，那对他们宗派而言，也是极大的损失。
　　在各方高层的紧张注视下，一道道空间通道不断的出现，最后终于是有着无数道光影自其中暴射了出来。
　　整个海面上空，都是在此时变得喧哗沸腾。
　　涟漪峰主的眸子紧紧的盯着不远处的一条空间通道，她已是能够从中感应到一些苍玄宗弟子的源气波动。
　　唰！唰！
　　在她紧紧的注视下，那里的空间通道忽然一震，然后一道道光影疾掠而出。
　　“楚青，卿婵，孔圣，叶歌，周元……”
　　那些光影一出空间通道，便是被涟漪峰主尽数分辩而出，她迅速扫过，美丽的脸颊上顿时有着欣喜之色浮现出来。
　　因为她发现，苍玄宗的十大圣子以及首席，竟然全部都在，并没有出现任何的损伤。
　　“怎么可能？”不过紧接着，她便是为这个结果愣了愣，因为这些年来，他们苍玄宗的弟子进入玄源洞天，还没有出现过圣子、首席皆不殒命的一次。
　　这个瞬间，连涟漪峰主都怀疑自己是不是看错了，于是她再度仔细扫视一圈，最后方才将心中的大石彻底的放下来。
　　“呵呵，你们苍玄宗的弟子是躲在外围区域，根本没深入玄源洞天吧？”不远处，那秦陵殿主也是发现了这边的情况，当即讥笑出声。
　　他同样很清楚，每一次的玄源洞天中，就算是他们圣宫，都会出现圣子殒命的情况，而眼下，苍玄宗这边，竟然全员安好？
　　真当玄源洞天是去游玩吗？！
　　唯一的可能，便是这苍玄宗根本就没有深入，只是在外围打转！
　　涟漪峰主柳眉微蹙。
　　此时，其他势力的那些高层，也是将目光投射而来，若事情真如秦陵所说，那这一次，苍玄宗可要成为一个大笑话了。
　　这个时候，诸多出来的苍玄宗弟子，也是察觉到这一幕，当即神色有些古怪。
　　李卿婵率先走出，美目看向涟漪峰主，抱拳道：“禀峰主，此次玄源洞天之行，我苍玄宗斩获八色筑神异宝三道，七色筑神异宝数十道，其余等级筑神异宝不计其数。”
　　此言一出，原本吵杂的天空顿时为之一静。
　　那些各方宗派的高层，皆是满脸的震惊，八色筑神异宝三道？！以往的玄源洞天，有时候连一道都难以出现，而这一次，苍玄宗竟然得到了三道？！
　　这个时候，谁还敢说苍玄宗弟子只是在外围走了一圈？！
　　秦陵也是面色微变，旋即阴沉沉的道：“可笑，真当八色筑神异宝是路边货吗？你说三道就三道？！”
　　涟漪峰主也是美眸惊疑不定，如果李卿婵说得到三道七色筑神异宝，她还真能信一些，可三道八色筑神异宝？会不会太不可思议了一些？
　　李卿婵俏脸平静，继续道：“杀敌方面，我苍玄宗斩杀圣宫圣子雷俊、铁魔、金蟾子，重创詹台清。”
　　如果说先前的话，是一道惊雷的话，那么李卿婵这句话，则是宛如火山爆发，惊天动地，甚至连在场的那些各宗高层，都是忍耐不住，面露骇色。
　　那雷俊、铁魔在圣宫圣子中，也不是无名之辈，当然最让得他们震动的是金蟾子与詹台清，这两位可是位列圣宫三大圣子！
　　可如今，竟然是一死一伤？！
　　“满口胡言！”
　　秦陵霍然起身，眼神阴森的盯着李卿婵，寒声道：“小女娃，大放厥词，简直可笑，我圣宫圣子数量比你们多，实力比你们强，你苍玄宗圣子一个没死，你竟敢说我圣宫连金蟾子都被斩杀？詹台清被重创？”
　　“你们凭什么？用嘴杀的吗？”
　　他森然看向涟漪峰主，冷笑道：“你苍玄宗如今教出来的弟子，都只会这种低级谎言吗？”
　　“关你何事？！”涟漪峰主看上去漂亮雍容，然而脾气却是颇为的火爆，直接堵了回去。
　　之后她才柳眉轻锁，看向李卿婵，微微犹豫，道：“卿婵，你所说可是属实？”
　　李卿婵美眸看向周元，后者笑了笑，手掌轻拍腰间的乾坤囊，下一刻，诸多光团升腾而起，将他团团包围，在那其中，有着两团光芒，散发着八色光彩，璀璨夺目。
　　这一刻，漫天寂静，就连那秦陵都是眼神惊疑不定，疯狂的闪烁。
　　“这一次的玄源洞天中，竟然真的出现了这么多八色筑神异宝？哼，算了，懒得与他们废话，等姜太神他们出来，自然让得他们谎言不攻自破。”秦陵咬了咬牙，只是内心深处，隐隐的感觉到了一些不安。
　　嗡！
　　而就在此时，又是一道空间通道裂开，秦陵精神顿时一振，从中他感应到了圣宫弟子的源气波动。
　　其他宗派的高层，也是在此时将目光投射而来，先前李卿婵所说之事，是真是假，待得圣宫弟子出来时，自然就有了准确的结果。
　　唰！唰！
　　而那诸多目光的注视下，空间通道内，一道道光影在此时急射而出。
　　短短十数息，圣宫弟子尽数现身。
　　秦陵的视线第一时间扫视而去，下一瞬，他的面色便是渐渐的变得阴沉下来，因为他发现这些现身的圣宫弟子，气势皆是极为的萎靡，士气低落。
　　而且最为重要的是，他从圣宫的弟子队伍中，并没有见到金蟾子、雷俊、铁魔等人……
　　天地间，其他的那些各宗高层，自然也是察觉到这种情况，当即面色忍不住的有些动容起来，对视一眼，眼中难掩震动。
　　如此来看，那李卿婵所说，竟然是真的！
　　这次的玄源洞天，苍玄宗竟然斗赢了圣宫！！


第六百五十八章 秦陵愤怒
　　海面上空。
　　各方势力的高层，皆是带着一些震动的望着那些自空间通道而出的圣宫弟子，从金蟾子等圣子的缺席中他们就能够知晓，先前李卿婵所说，必然是句句属实。
　　此次的玄源洞天之争，苍玄宗竟然扭转了多年内不敌圣宫的局面！
　　他们究竟是怎么做到的？！
　　诸多高层心中有着惊疑升起，因为从双方的整体实力来看，显然是圣宫占据着绝对的优势，而在圣州大陆圣子榜前五，圣宫就独占三席，姜太神更是稳坐第一的宝座！
　　而反观苍玄宗，唯有着楚青一人。
　　双方不论是从圣子的实力还是数量来看，都是有着差距，所以，苍玄宗怎么能够让圣宫付出如此惨重代价的？
　　秦陵面色也是一片阴沉，他看向姜太神，声音中有着掩饰不住的震怒：“姜太神，怎么回事？！金蟾子真是被苍玄宗所斩杀？”
　　姜太神沉默了一下，点了点头。
　　秦陵咬着牙道：“是被楚青斩杀的？”
　　在他看来，苍玄宗内，唯一能够对金蟾子产生威胁的，应该就是楚青了，至于孔圣，李卿婵都是要弱金蟾子一线，所以他第一时间就是将其排除，而至于其他人，他更是想都没想过。
　　姜太神抿了抿嘴，然后摇头，道：“是被苍玄宗首席周元所杀，雷俊、铁魔二人，也是被他所杀。”
　　此话一出，顿时在这天地间引起哗然之声，那些偷偷关注于此的各方势力高层皆是面露惊色，忍不住的发出窃窃私语。
　　“金蟾子一众圣子，竟然被苍玄宗的一位首席斩杀？这也太滑稽吧！”
　　诸多人面含异色，如果金蟾子是输给孔圣、李卿婵这些圣子，他们还没这么大的反应，可输给了苍玄宗一位首席弟子，那可就真是让人难以理解了。
　　“那周元是谁？竟然有这般本事！”一些目光，也是不断的在苍玄宗弟子那边扫视。
　　涟漪峰主美丽的脸颊上，同样是有着浓浓的惊愕之色，显然这个答案，同样是出乎了她的意料。
　　“周元斩杀了金蟾子？”
　　涟漪峰主美目闪烁，以往周元在她的眼中，只是最新一代弟子中冒出来的翘楚而已，可在她看来，周元跟诸多圣子相比，还是欠缺一些火候，或许再等一两年时间，他有可能取代楚青的地位，但并非是现在。
　　然而眼下这种结果，却是打破了她的认知。
　　涟漪峰主眸光看向了立于苍玄宗弟子前方的那道年轻身影，此时的后者面容平静，仿佛并非是引起这一切波澜的主角一般。
　　“太初境八重天了么……源气底蕴也是极为的雄厚……”
　　涟漪峰主有些感叹，这个少年的成长速度，连她都是感到心惊。
　　与此同时，那秦陵听到姜太神的回答时，面色也是难看到了极致，眼中仿佛是要喷出火来，一众圣子死于苍玄宗一位首席之手，此事传出去，简直要把圣宫的脸都给丢光了。
　　“周元？”
　　不过旋即，秦陵眉头忽然微皱，这个名字，他似乎是听过。
　　对了，是从宫主那里听来的，似乎宫主还给姜太神他们下过令，要让他们在玄源洞天中，将那周元抓来。
　　但眼下来看，姜太神他们显然是未能完成。
　　原本对于此事，秦陵并没有任何的上心，毕竟以他这般层次，一个苍玄宗的小小首席弟子，简直犹如蝼蚁一般。
　　可眼下，这个名字，反而是让得他有些记忆深刻了。
　　他目光微闪，冷冷的看了姜太神等人一眼：“没用的东西！回宫后自去领罚吧！”
　　而后他不再理会他们，而是将冷冽的目光投向了涟漪峰主，寒声道：“你苍玄宗真是好大的本事，竟敢杀我圣宫三位圣子！”
　　“今日你苍玄宗不给一个交代，我圣宫可不会善罢甘休！”
　　此言说出时，有着恐怖的源气压迫铺天盖地的自其体内爆发而出，在其四周，空间仿佛都是不堪重负，开始崩裂出道道的裂痕。
　　面对着那等压迫，楚青、李卿婵等人皆是面色剧变，在那种威压下，他们竟是动弹不得，似乎只要此时秦陵一个意念，就可将他们尽数的抹杀。
　　双方间的差距，在此时显露无疑。
　　周元同样是感受到了那种无边的威压，那种威压让得他喘不过气，不过他还是艰难的身形微侧，将夭夭挡在身后。
　　“秦陵，你敢！”
　　不过好在的是那秦陵的源气威压刚刚笼罩而来，一旁的涟漪峰主便是立即察觉，当即柳眉倒竖，俏脸含煞。
　　轰！
　　滔天的源气呼啸而出，涟漪峰主玉手一握，恐怖的源气在其掌心间疯狂的凝聚，压缩，数息之后，一枚晶莹剔透的花瓣凝炼而出。
　　那花瓣之上，仿佛是有着天然成形的纹路，漂亮到了极致，同时也危险到了极致。
　　因为靠近她的周元等人，都是能够清楚的感应到那花瓣之中凝炼，压缩了何等恐怖的源气，那种源气，稍稍泄露丝毫，就能够将他们生生的化为虚无。
　　源婴境强者，太强大了！
　　叮！
　　涟漪峰主玉指一弹，那一片晶莹花瓣便是化为流光暴射而出。
　　嗡！
　　花瓣过处，空间直接是呈现崩塌般的迹象，无数空间碎片掉落，裹挟在那花瓣周围，一枚花瓣，足以毁灭百里山岳！
　　花瓣流光在秦陵眼中急速的放大，他一声冷哼，脚掌一跺，脚下那座源气所化的大山便是暴射而去，与那晶莹花瓣碰撞在一起。
　　轰！
　　虽说两者的体积天差地别，可当碰撞在一起的时候，却是有着无法形容的源气风暴横扫开来，下方的海面，直接是在此时被撕裂出看不见尽头的深深沟壑。
　　四周的空间，更是呈现支离破碎般的迹象。
　　那海水之中，更是不知道多少倒霉的源兽，在此时被生生震死。
　　与这等源婴境强者的交手动静相比，周元他们那种，显然是太小儿科了，如果不是眼下交手的两人皆是有所顾虑，恐怕早就将这片海域掀得天翻地覆。
　　余波渐散，秦陵与涟漪峰主目光对碰在一起，皆是闪烁着寒光。
　　“秦陵，你真是当我苍玄宗好欺负不成？”涟漪峰主冷声道。
　　秦陵面无表情，道：“涟漪峰主，你苍玄宗可不是以往了，今日你们不将那心狠手辣的小子交出来，你们就别想走！”
　　今日他们圣宫，可谓是丢大了脸，所以秦陵也不在乎了，反正这周元，必然得抓回去！
　　“涟漪峰主，我劝你好好想想，是不是要为了一个小小的首席，让我二宗，彻底撕破脸皮！那对你们苍玄宗，可没有半点好处！”言语之间，已满是威胁之意。
　　后方的周元面色也是微变，还不待他说什么，一只略显冰凉的娇嫩玉手，忽然从后方伸来，紧紧的握住了他的手掌。
　　他偏过头，只见得夭夭俏脸平静的望着他，用仅有两人听见的声音轻声道：“放心，没人带得走你。”
　　周元没有说话，深吸了一口气，手掌忍不住的紧握，果然还是太弱了啊，如果他足够强的话，直接一巴掌拍死这秦陵，圣宫又敢说什么？
　　涟漪峰主一对美目，幽冷的盯着秦陵，她没有再说话，只是在其光洁眉心间，隐隐间，似是有着一道光纹浮现出来。
　　嗡！
　　与此同时，所有人都是惊骇的见到，似乎是有着一道无形的域场，在此时缓缓的自涟漪峰主体内蔓延开来。
　　那域场过处，其中的一切，包括生命，似乎都沦为了域主之掌控。
　　“法域？！”
　　有着一些宗派的高层骇然失声。
　　涟漪峰主长发飘扬，一对美目带着无尽的冰寒锁定面色微变的秦陵，声音中，带着决然之色。
　　“想要在我眼皮底下将人抓走……”
　　“秦陵，你圣宫想战的话……那就战吧！”


第六百五十九章 伪法域境
　　嗡！
　　犹如无形般的场域，以涟漪峰主为中心，席卷而开，其所过处，各方势力高层皆是纷纷色变，面露骇然之意。
　　寻常弟子不知晓其厉害，他们如何不知？！
　　因为涟漪峰主此时所施展的，赫然是唯有踏入法域境的强者，方才能够掌控的法域！
　　法域笼罩之处，法域之主，便是此间主宰与神灵，落入法域的人，不仅自身源气会受到极大的压制，十成实力发挥不出一半，而且此时天地源气被断绝，根本无法补充，大部分的源术施展出来，都将会如同在海底点燃火苗一般，噗嗤一声，直接湮灭，而即便强行施展成功的源术，威力也会大打折扣……
　　法域强者想要斩杀源婴境强者，并不算多难。
　　所有的强者都知晓的共理，法域，唯有法域方才能够抗衡。
　　但法域强者，就算是在六大巨宗内，都是极其的罕见，而苍玄宗内，确定为法域强者的人，似乎也就青阳掌教一人而已。
　　难道，这涟漪峰主，也是踏入了法域境？！
　　那秦陵峰主在初见那法域笼罩时，眼瞳也是猛的一缩，不过待得法域涌来，他虽然感觉到身躯猛的一沉，但想象中那种被法域压制得源气难以催动的情况却并未出现。
　　他心头一转，便是立即明了，当即袖袍一挥，在其身体表面，有着无尽光泽流转，令得他的身躯晶莹剔透，无尘无垢。
　　磅礴浩瀚的源气呼啸而出，直接将圣宫的诸多弟子卷起，然后他奋力一震，便是冲天而起，迅速的脱离了法域笼罩范围。
　　“哼，涟漪峰主，你这种伪法域，吓唬谁呢！”脱离了法域笼罩，秦陵峰主面色微寒，喝道。
　　先前他真是以为涟漪峰主踏入了法域境，若是那样的话，那他今日还真要危险了，但先前那法域的压制程度，显然只是一个模子，并没有具备真正法域的威能。
　　这令得他有些恼羞成怒，感觉是被涟漪峰主戏耍了。
　　此时其他宗派的高层也是恍然过来，皆是抹了一把冷汗，如果涟漪峰主真的踏入了法域境，那苍玄宗的实力，可就要暴涨了。
　　不过，涟漪峰主能够开辟出这种伪法域，那也说明她早已踏足源婴境巅峰，开始尝试领悟法域，这般能力，放在苍玄宗内诸多源婴境中，恐怕也是能够名列前茅。
　　而在那后方，周元等苍玄宗的弟子，也是有些震撼的望着这一幕，此时的他们，皆是身处于法域之中，自然是能够感觉到一种无处不在的束缚与压制之力。
　　他们体内的源气，甚至都是停止了运转，如果不是涟漪峰主对他们没有杀意的话，恐怕此时只需要心念一动，他们体内的源气就会顷刻间暴动，直接反噬爆炸。
　　“这就是法域吗？”周元舔了舔嘴唇，眼中满是骇然，那种掌控般的力量，已经超出他的想象，因为在这法域之内，涟漪峰主能够掌控一切，包括任何闯入者的生死。
　　“峰主这不算是真法域，顶多只能对天阳境以下的人取到绝对的压制，而源婴境的强者，能够轻易的挣脱逃离。”一旁的李卿婵悄悄的道。
　　“不过就算是伪法域，也很厉害了，峰主身处其中，自身实力能够得到极大的加持，源婴境的强者虽然能够挣脱法域，但也不敢在其中和峰主相斗，不然此消彼长下，有可能被真正的斩杀。”
　　周元微微点头，怪不得那秦陵一见到法域张开，便是如兔子般逃了出去，原来也是会受到压制。
　　在那无数道敬畏的目光中，涟漪峰主仰起俏脸，美目冰寒的注视着秦陵，讥讽的道：“你不是要抓我苍玄宗弟子吗？怎么跑了？”
　　秦陵面庞微抽，冷笑道：“涟漪峰主，不要以为仗着有一道伪法域，本座就会怕了你！真要斗起来，你这破法域，怕是支撑不了多久！”
　　“那你下来试试？”涟漪峰主回以冷笑。
　　秦陵眼神一沉，他本来并不惧涟漪峰主，可却没想到后者竟然摸索着开辟出了一道伪法域，如此一来，单独对上，他还真是落入一些下风。
　　“涟漪峰主，你苍玄宗真要为了一个小小首席，与我圣宫交恶？”秦陵双目微眯，道。
　　“说得我苍玄宗与你圣宫还没有交恶一样？”涟漪峰主淡淡的道。
　　“秦陵，你不要白费口舌了，在我眼中，我苍玄宗的一个首席弟子，都比你这圣宫的一殿之主更重要。”
　　“你如果能代表圣宫与我苍玄宗开战，那我就代表苍玄宗接下了，只要我苍玄宗还活着一个人，就与你圣宫斗得不死不休！”
　　话到最后，涟漪峰主那美丽的脸颊上，有着浓浓的凶光浮现出来，狠得让人心悸。
　　其他宗派的高层皆是被涟漪峰主这种果决狠辣吓了一跳，这女人简直是个疯子，一言不合就直接动手，眼下还要战死至最后一人……
　　秦陵眼角抽搐了一下，他当然无法代表圣宫与苍玄宗死战，因为那样的话，最后很有可能是便宜了其他巨宗。
　　他们圣宫，可还没有做好这种准备。
　　他先前暴起，无非是因为此次圣宫损失太大，丢失了不少的颜面，所以他才想要借题发挥，试试能否震慑住涟漪峰主，将颜面找回。
　　但他没想到的是，涟漪峰主虽然是女人，但凶狠起来，简直比男人还狠无数倍。
　　他凶，偏偏涟漪峰主更凶，开口就是不死不休。
　　所以这一时间，他倒是被逼得有些进退两难了。
　　“秦陵峰主，玄源洞天之内，死伤乃是极为正常之事，各家也有着规矩，在其内全凭本事说话，生死各有天命。”
　　“如今你圣宫损失了一些弟子，就想要以势压人，未免是显得气量太小了一些。”而在双方僵持的时候，一道淡笑声，忽的响起。
　　诸多目光看去，那说话之人，一头银发，正是问剑宗的银霄谷主。
　　秦陵看了银霄谷主一眼，眉头皱了皱，眼下对付这涟漪峰主就已经够麻烦了，没想到这银霄谷主也掺和了进来。
　　要知道，问剑宗可是素来中立。
　　不过事情到了这般局面，秦陵也知晓多说无益，今日他们圣宫这丢掉的颜面，怕是捡不回来了。
　　“哼，涟漪峰主，此事我圣宫可不会善罢甘休的！”
　　秦陵目光闪烁一阵，最终一声冷哼，袖袍一挥，磅礴源气卷起诸多圣宫弟子，便是直接遁空离去，不过在离去时，他还是摞下了一句狠话。
　　只是这般虎头蛇尾，难免是显得有些灰溜溜般的姿态。
　　涟漪峰主瞧得那秦陵离去，这才冷哼一声，心念一动，法域收回，她的目光看了银霄谷主一眼，然后便是收了回来。
　　她转过身，看向周元，道：“小家伙，你那一副提心吊胆的模样，是在看不起我苍玄宗吗？”
　　周元有些尴尬，他这只是本能反应好不好，毕竟如果从大局来看，两大巨宗间对碰所造成的代价，必然远远不是他这么一个小小的首席弟子可弥补的。
　　涟漪峰主轻哼道：“少胡思乱想，你进入玄源洞天，那是代表着我们苍玄宗，你在险地与人生死搏杀，为我苍玄宗扬名，若是我苍玄宗连你都护不住，岂不是寒了所有弟子的心？”
　　“今天不要说只是一个秦陵，就算是那圣宫宫主在此要人，他敢伸手，我就敢砍他！”
　　“大不了，就如同我先前所说，直接开战，我苍玄宗就算是覆灭，也要拉上他圣宫陪葬！”
　　瞧得这平日里在诸多弟子面前优雅雍容的涟漪峰主此时强硬的模样，周元挠了挠头，不知道说什么好，只是内心深处，则是有着一些暖意流淌。
　　这两年在苍玄宗，他对于这里也是有着感情，而眼下涟漪峰主的行止，也令得他对这里的认同感更加浓厚一分。
　　“玄源洞天既然已经结束，那你们也就先随我回宗吧。”
　　涟漪峰主凤目扫视开来，瞥了一眼此地那些各方宗派高层，此次苍玄宗收获不菲，如果没有她在此震慑的话，难保一些家伙不会见财起意，对这些小辈弟子做些什么。
　　众弟子纷纷点头，然后便是施展身影，掠上了半空中一座巨大的法舟。
　　待得所有弟子皆上去后，涟漪峰主方才对着那银霄谷主螓首微点，也不说话，她娇躯一动，直接出现在了法舟之上。
　　周元立于法舟上，目光对着几个方向投去，那是左丘青鱼、绿萝、李纯钧、甄虚、宁战他们所在之地，以目光作为告别。
　　“此次回宗后，以我的贡献，应该还能分润一些七色筑神异宝，到时候给他们每人送上一道。”
　　周元心中想着，此次在那玄源洞天中，夭夭遇伏，左丘青鱼、绿萝、李纯钧等人他们明知不敌圣宫圣子，却依旧是出手相助，这份情周元可是记在心中。
　　呼。
　　他长长的吐了一口气，感觉着渐渐启动的法舟，然后抬起眼目，眺望着遥远的方向。
　　此次回宗后，他需要将这一次的收获好好的消化，按照他的预计，他下一次出宗时，恐怕就该回往苍茫大陆，将那一切的恩怨，尽数的解决掉了……


第六百六十章 圣宫惩处
　　随着玄源洞天历练的结束，其最后的结果，也是在短短数天的时间之内，几乎是传遍了整个圣州大陆，成为热谈，甚至其他一些大陆上，都是有所流传，毕竟此次的玄源洞天的参与者，几乎是囊括了苍玄天内年轻一辈中的佼佼者。
　　能够在这种级别的较量中脱颖而出，足以说明其优秀，假以时日，未必不能成为苍玄天中鼎鼎有名的顶尖强者。
　　只不过，那流传出来的结果，引得所有人大跌眼镜。
　　毕竟如今的苍玄天内，圣宫如日中天，这些年来，不论是宗派的实力还是年轻一辈的质量，都堪称是苍玄天诸多势力之首。
　　以往的玄源洞天历练中，也是圣宫屡屡拨得头筹，最为的亮眼。
　　但这一次，结果却是有所变化，那多年来被圣宫压制的苍玄宗，竟然翻身，反将圣宫击败，再度夺得了玄源洞天内最大的机缘。
　　这般结果，无疑是引来了无数的惊叹之声。
　　而有关于发生在玄源洞天内的详细情况，也是渐渐的传开。
　　于是，诸多势力都是知晓，苍玄宗此次的逆转，其中起到决定性因素者，竟然并非是哪位圣子，反而只是苍玄宗一位叫做周元的首席弟子！
　　而圣宫殒命的三位圣子，包括金蟾子在内，也是被这位首席弟子强势斩杀。
　　这般战绩，可谓是璀璨夺目，让得无数人瞠目结舌。
　　显然谁都没想到，这一次的玄源洞天脱颖而出的人，竟然并非是位列圣州大陆圣子榜第一的姜太神，也不是第二的楚青，反而是这个名不见经传的苍玄宗小小首席……
　　不过，众人也知晓，历经这般战绩后，那周元再回苍玄宗内，必然不会再是首席，圣子之位，板上钉钉。
　　这让得各方势力忍不住的感叹，这苍玄宗，果然不愧是曾经苍玄天内的第一宗，虽说如今有些没落，但底蕴依旧是超乎想象，不可小觑。
　　……
　　圣宫。
　　大殿之内，气氛冰冷压抑。
　　一身白袍的圣元宫主坐于最上方，他那银色的眼瞳，不起波澜的盯着下方，在那里，有着诸多圣宫弟子沉默的跪拜。
　　领首的位置，便是姜太神与詹台清。
　　显然他们都是参加玄源洞天的弟子。
　　“你们让我很失望。”圣元宫主沉默了许久，方才徐徐的开口说道。
　　诸多弟子身体一颤，前方的姜太神与詹台清也是低垂着脑袋。
　　“我圣宫自微末而起，最终将苍玄宗踢下了苍玄天第一宗的位置，取而代之，即便是那苍玄老祖，盖世强者，依然在我圣宫谋划之下，落得个陨落之结局。”圣元宫主淡漠的声音，没有任何的起伏，在宽敞雄伟的大殿内回荡。
　　“当年的苍玄宗，我圣宫都没输几分，如今我圣宫反压他苍玄宗多年，你们却是能够在那玄源洞天中输给他们……”
　　圣元宫主淡淡的道：“是因为圣宫让你们过得太舒适了吗？”
　　无人敢应答。
　　圣元宫主挥了挥手，道：“所有参加玄源洞天的弟子，各领百道圣鞭之罚。”
　　大殿内，那些圣宫的弟子面色顿时一白，所谓圣鞭，乃是圣宫的一种刑罚，鞭挞神魂，每一鞭下去，都是让人痛苦万分。
　　这百鞭下来，若是神魂稍弱者，恐怕将会直接被打碎神魂，不可谓不严苛。
　　“姜太神、詹台清，你们身为弟子之首，责任最大，便各领五百鞭吧。”圣元宫主银色眼瞳盯着最前方的两道身影，淡声道。
　　“你们可有异议？”
　　姜太神与詹台清两人深吸一口气，没有辩驳，点头应下，他们知晓，此番失利，责罚必然无法逃脱，若是他们显露出丝毫的抗拒，恐怕等待他们的将会是毁灭般的惩处。
　　现在的圣元宫主，虽然看似平静，但想必内心深处，早已震怒。
　　圣元宫主面无表情的瞧着他们，沉默了一下，再度道：“姜太神，领完惩处之后，你休养一月，一月之后，将会有人挑战于你，你若是输，这圣子首位，便拱手相让吧。”
　　姜太神闻言，微微一怔，挑战于他？如今的圣宫这一代弟子中，就算是詹台清，应该也是不可能胜过于他的。
　　难道圣元宫主是打算让宫内的护法或者长老挑战于他吗？这应该也没有什么意义吧？
　　在姜太神心中疑惑间，他忽然见到一道身影自殿外而来，那道身影挺拔修长，身穿黑袍，行走间，隐约血气荡漾，尚未走近，似乎众人便是闻到了尸山血海般的味道，令人心悸。
　　姜太神望着那道身影，眼瞳微微一缩，从后者的身上，他察觉到了一种危险的波动。
　　诸多圣宫的弟子也是惊疑的望着那黑袍青年，显然对其感到陌生。
　　“他是武煌，本宫所收的弟子。”圣元宫主瞧出众人的疑惑，淡淡的道。
　　诸多弟子闻言，心头顿时一震，竟然是宫主亲自收下的弟子？这可是很多年没有出现过的事情了，要知道，就算是姜太神，都没有这般殊荣。
　　“武煌见过诸位师兄师姐了。”在那诸多目光下，黑袍青年抱拳一礼，似乎显得谦逊有礼。
　　圣元宫主看向姜太神，道：“一月之后，武煌将会向你发出挑战，你可愿接？”
　　姜太神将目光从武煌的身上收回，道：“宫主有令，怎能不从？！一月后，我等着武煌师弟的挑战。”
　　身为圣州大陆圣子榜第一，他自然也是有着他的骄傲，在这苍玄天年轻一辈，即便是楚青，都只能以两败俱伤来遏制于他，其他人，更是不在他的眼中。
　　即便是那个令得他们此次惨败的周元。
　　如果是单独对上的话，姜太神有着把握，将其斩杀。
　　圣元宫主奖状，这才点点头，道：“都退下自去领罚吧。”
　　于是诸多弟子面色惨白，眼中带着惧色，愁云惨淡的纷纷退下。
　　很快大殿便是变得空空荡荡。
　　“姜太神此次失利，说明他实力还有所欠缺，这个时候能够出现更强的圣宫弟子将其击败，自然能够压制下外界那些认为苍玄宗底蕴庞大的流言……”圣元宫主似是自语般的喃喃道。
　　旋即，他银瞳看向下方的武煌，道：“一个月后，你若是能够打败姜太神，那么你大武，便可伐周。”
　　武煌闻言，眼中顿时有着精光暴射而出，旋即他深吸一口气，抱拳道：“弟子知晓了！”
　　这一天，他已经等待太久了！
　　“好好努力吧，希望你莫要让我失望了。”圣元宫主说了一句，然后他的身影便是渐渐的淡化，直接是凭空消散而去。
　　武煌对着圣元宫主消失的地方行了一礼，然后抬起头望着遥远的方向，眼中掠过一丝轻蔑。
　　周元，你以为你在那玄源洞天中出了一点风头就很风光吗？
　　那是因为你不过捡了一个最弱的金蟾子而已。
　　如果你对上了姜太神，恐怕你早已是死人了吧……
　　也罢，我在这圣宫沉寂许久，如今也该现身让世人知晓我武煌之名了。
　　而这，就从那让你不敢面对的强敌，姜太神身上开始吧……
　　想必当你听闻到消息的时候，或许这圣州大陆圣子榜第一，应该已是我武煌的名字了，那个时候，不知道你的脸色，会是何等的精彩？
　　真的是，很期待呢。


第六百六十一章 周元回宗
　　与姜太神等圣宫弟子遭受惩处的境地不同，当周元，楚青等人回到苍玄宗时，整个宗门内都是处于巨大的欢腾之中。
　　连青阳掌教都是携着几位峰主，在那宗门之前迎接奋战归来的弟子，虽说这场争斗，只是各大宗派年轻一辈间，并不可能真的改变什么格局，但苍玄宗这些年被圣宫不断的压制，非常的需要这么一场正面的胜利来提升士气。
　　而周元他们此次的胜利，无疑是立下了一个标杆与榜样，那就是圣宫虽强，但也并非是不可战胜，后进弟子想要追赶，自然就得付出更大的努力，不敢懈怠。
　　山门之前，无数弟子望着归来的那些身影，眼神中充满着尊崇。
　　特别是当他们在见到那立于诸多弟子前方的周元时，那眼中的尊崇变得更为的浓烈了，以往周元在苍玄宗内，虽说战绩也是惊人，但那毕竟是对内，而且那时候的他，与楚青、孔圣等圣子相比，还是有些差距的。
　　当谁都没想到，他的进步会快到这种地步。
　　历经玄源洞天之后，周元必然能够名列苍玄宗圣子之位，而且那排名，恐怕将会仅次于楚青。
　　毕竟，就算是孔圣与李卿婵，都没有把握战胜金蟾子，但周元不仅做到了，而且还将之斩杀，此等实力，已超出了寻常圣子。
　　如果说在进入玄源洞天之前，周元还只能说是在圣源峰中有着极高的声望，那么此次之后，说周元是未来苍玄宗年轻一代的领军者，恐怕都不会有人会觉得他资格不够了。
　　一座山峰上，圣源峰诸多弟子皆是齐聚于此，他们望着那自法舟上掠下的诸多身影，在那些身影最前方，能够见到楚青，周元的身影。
　　“周元师兄这一次可是太给我们圣源峰长脸了！”有着圣源峰的弟子满脸的欢喜。
　　“看以后还有谁敢说我圣源峰无用？！”有弟子自豪的道，颇有种扬眉吐气之感。
　　此地也还有着一些其他峰的弟子，如果是以往的话，他们听见这种话，无疑是要嘲笑一下，但眼下，他们却是没有说话，这无疑是一种默认。
　　的确，从今往后，圣源峰恐怕不会再是如同以前那样，在苍玄宗内无人关注。
　　在诸多圣源峰弟子前方，有着一名青衣少女，少女扎着马尾，显得青春靓丽，此时的她，也是眸子明亮的注视着周元的身影。
　　“牧师妹，如今周元师兄可是越来越厉害了，你之前还说要追赶他，眼下来看，可是不容易呢。”一旁有着弟子冲着她笑道。
　　周围也是有着笑声传来，显然青衣少女在圣源峰中人气相当不低。
　　而少女，正是周元在前往玄源洞天之前，才进入圣源峰的牧小蛮，这几个月下来，这位新入门的少女，已是成为了圣源峰中除了周元与夭夭外，名气最大的人了。
　　少女娇美，又是充满着活力，而且她天性好强，性格爽朗，再加上本身天赋的确绝佳，所以才短短几月间，就已是有着崭露头角之势，那般势头，倒是很像当初的周元。
　　听得周围众人的笑声，少女微微歪头，认真的道：“有这样的目标在圣源峰，我才有追赶的动力，周元师兄能这么厉害，倒是让我觉得加入圣源峰没有选择错误。”
　　她那明眸中，似乎永远都充斥着昂扬的战意，宛如小狮子一般。
　　在诸多弟子最前方，沈太渊负手而立，他听得后方的声音，苍老的面庞上也是有着欣慰的笑意浮现出来。
　　看来真是老祖保佑，他们这圣源峰，原本都快要没落到极致了，谁能想到，却是柳暗花明又一村。
　　如今的圣源峰，已是有着一些长老的加入，渐渐的开始有着崛起之势。
　　而且他们圣源峰前有周元这般骄龙，后有牧小蛮这般后起之秀，看来未来的苍玄宗圣子之位，他们圣源峰，也要不甘落后了。
　　而这一切，都是从周元加入圣源峰来到他这一脉开始的……
　　沈太渊望着远处周元的那道身影，也是有些感叹。
　　他们圣源峰能有这般地步，其实周元才是最大之功，而他，只是跟着沾光罢了。
　　不过旋即，沈太渊也是忍不住的有些沾沾自喜，因为谁让得他这老家伙眼光独到？当初舔着老脸，硬是将周元拉来了他这一脉。
　　而如今，这宗门内，不知道多少长老把他羡慕嫉妒得眼睛都红了？
　　……
　　在经过那盛大的迎接仪式后，周元等一众归来的弟子，又拜见了青阳掌教以及其他峰主，等那诸多事情完毕，都已是夕阳斜落。
　　待得周元走出大殿时，整个人都感觉都虚脱了一般。
　　那座玉璧内所得到的所有筑神异宝，他都交了出来，毕竟能够得到玉璧，那是所有圣子的集合之力，他不可能一人独占。
　　不过这些交出来的筑神异宝，在掌教了解情况后，按照各自贡献进行分配，所以他也不担心少了他那一份。
　　当然，有关“天诛”之事，他自然是隐瞒了下来，此事关系到苍玄圣印那等至宝，他不可能泄露半分的。
　　走出大殿，他的目光便是一顿，只见得在那云雾弥漫的崖边，夭夭抱着吞吞俏然而立，夕阳落将下来，在她的身上披上一层红霞，令得本就清冷的她，此时宛如谪仙一般。
　　来来往往的诸多男性弟子，目光都是忍不住若有若无的投射而去，不过夭夭在苍玄宗的名声比起周元只高不低，所以完全没有人敢上前打扰。
　　“你还没回去吗？”周元上前，笑着问道。
　　夭夭对于这些迎接可没半点的兴趣，所以一开始就全程没参与，周元之前还以为她先独自回洞府了。
　　夭夭清澈空灵般的眸子，投向周元，她望着后者脸庞上的一些疲惫，眸光变得柔和了一些，然后红唇微启，道：“我等你一起。”
　　周元一怔，他看着夭夭那绝美无暇的如玉脸颊，这一瞬间，他的内心仿佛是被她那轻柔的嗓音撞击了一下，有种莫名的感觉流淌开来。
　　“好，我们回家。”周元脸庞上的疲惫在此时散去，露出笑容。
　　“回家么……”
　　夭夭也是轻轻一怔，旋即琢磨着这个词，红唇掀起了浅浅的弧度，不知不觉间，对于那个居住了两年的小小洞府，原来她也是有着一点眷念。
　　当然，她心中更清楚的明白，她对那里会有着一点眷念，并非是因为洞府，而是因为，在那个洞府中，还住着另外的人。
　　她所在意的，不是洞府，而是人。
　　夭夭玉手揉了揉怀中打着瞌睡的吞吞，然后螓首微点，笑颜倾城，美艳胜过天边晚霞。
　　“嗯，回家。”


第六百六十二章 第二圣子
　　当周元回到苍玄宗的第三天，便是有着掌教之令发出，即日起，圣源峰首席弟子周元，登圣子之位，位列第二。
　　这道消息一出，不出意外的就在苍玄宗内引起了一片沸腾，诸多弟子为之惊叹，这种一登上圣子榜，便是直接空降第二的情况，在以往的苍玄宗，极少出现。
　　不过想想周元那惊人的战绩，诸多弟子也就释然，能够斩杀金蟾子那等强敌，足以说明如今周元的实力，就算是孔圣、李卿婵二人，都是要弱其一线。
　　他现在的实力，配得上这般位置。
　　所以，就算是那以往和周元有些不对路的剑来峰，都是没有传出什么反对之声，即便是孔圣本人，在听闻后，也是保持沉默，然后选择了闭关，显然，面对着突飞猛进的周元，孔圣也是感觉到了极大的压力。
　　以往的他，只是将楚青当做对手。
　　可在玄源洞天中，当他见到楚青与姜太神的交手时，他知道，以往他屡屡挑战楚青，后者都并不应战，恐怕是楚青知晓两者间的差距，故意不与其交手。
　　如今想想，他的那种屡屡挑战，却是显得有些不自量力了，他太低估了楚青的进步速度，还一直以之前的眼光来评估。
　　而眼下，他不仅被楚青拉得更远了，而且还被周元这种后起之秀所超越，这让得他知道，如果他再不奋力修炼，恐怕未来，他连这第三圣子的名次，都难以保住了。
　　……
　　洞府。
　　周元望着面前的传信卷轴，忍不住的有些感慨，两年前，他在进入苍玄宗时，看见了那圣子碑，当时他便是将之记在了心里，并且将其视为目标，不断的追赶。
　　那时候的苍玄宗十大圣子在他的眼前，颇有些高不可攀的味道。
　　然而，两年后，他不仅名列苍玄宗圣子之位，而且还高居第二。
　　这般进步，也是在诉说着这两年的时间，周元并没有将之白费。
　　“没想到我也成为了圣子……”他轻轻一笑，不过却并没有几分自得，而是随手便是将卷轴收起来，圣子之位，只是一种名誉上的褒奖罢了，真正最重要的，还是自身的实力。
　　登临圣子，并非就是他真正的目标。
　　因为圣子，可灭不了那大武，杀不了武王。
　　“呼。”
　　他深深的吸了一口气，然后径直来到洞府深处，盘坐于那有着精纯源气喷薄之处，双目微闭，观想气府之内。
　　气府之中，源气星辰闪烁，在那中央的位置，宛如液体般的“天诛圣纹”缓缓的流动着，显得极为的神秘。
　　有着古老的气息自“天诛圣纹”中升腾而起，气府内的源气星辰与之接触，似乎是得到了某种淬炼一般，变得愈发的明亮。
　　这“天诛圣纹”存放于玄源洞天内那么多年，源源不断的吸纳着其中的天地源气，虽说有许多被用以凝炼了筑神异宝，但那留存下来的，依旧是颇为的庞大。
　　而眼下，这些精纯无比的天地源气，便是周元所垂涎的。
　　伴随着周元的心念一动，气府之内那盘踞的“天诛圣纹”便是在此时微微震动起来，下一刻，只见得滚滚雾气自其中暴涌而出。
　　那些雾气，赫然是天地源气所化。
　　天诛圣纹不断的喷薄着浓郁的源气，很快的，雾气开始变得湿润，宛如有着液体华的迹象。
　　这是天地源气极其精纯的表现。
　　周元心中火热，无形的神魂之力在此时催动，顿时将那气府之中弥漫的雾气搅动起来，最后一缕缕的雾气升起，以肉眼可见的速度开始汇聚，凝炼……
　　约莫片刻后。
　　那里的雾气渐散，取而代之的，却是一颗璀璨的源气星辰！
　　如此短暂的时间中，一颗源气星辰便是成形，这种修炼速度，就算是周元的定力，都是心头狂跳，而且他能够感觉得出来，那新凝炼的源气星辰，精纯无比，并没有任何斑驳之相，乃是上上之品。
　　显然，天诛圣纹之中所蕴含的天地源气，精纯程度，还要胜过周元的预料。
　　“真不知道将天诛圣纹中蕴含的天地源气尽数的吸收炼化，我的源气底蕴，将会达到何种程度？”
　　“姜太神的源气底蕴，达到了十万左右，待得我也是达到九重天时，应当能超了他吧？”
　　心中闪烁着诸多的念头，令得周元心头滚烫。
　　虽说在玄源洞天中，他斩杀了金蟾子，但在源气底蕴上，他显然还是有些吃亏的，但如果此次能够作出突破，周元相信，他将会真正的赶超姜太神，楚青他们。
　　很快，周元便是抛除杂念，开始凝定心神，有条不紊的将那些自天诛圣纹中源源不断喷薄而出的浓烈雾气，尽数的吸收，炼化。
　　洞府深处，周元静静盘坐，在其周围的天地源气也并没有任何的波动，令得此时的他看上去犹如是在酣睡，并非是在修炼一般。
　　不过，唯有他自己方才清楚，此次的修炼，源气并非是从外界而来，而是从其体内的天诛圣纹中出现。
　　此时他看似外表安静，可在那气府之中，却是在发生着翻天地覆般的变化。
　　一颗又一颗的源气星辰，在那雾气升腾间，不断的凝炼，成形。
　　周元的源气底蕴，也是在以一种足以让人感到震惊的速度，开始疯狂的暴涨起来……
　　……
　　时间在周元的闭关中，悄然的流逝。
　　玄源洞天所带来的沸腾，则是渐渐的有所平息，不过任谁都能感受得出来，苍玄宗内的气氛，似乎是有些变化了。
　　原本经历大胜，似乎应该好好休息，可那各大圣子却是纷纷选择闭关，显然，面对着周元这位后进弟子，这些老圣子们，也是如同孔圣一般感觉到压力，哪里还敢懈怠。
　　而有了圣子领头，其他弟子，也是效仿，一时间，苍玄宗内，修炼风气极盛。
　　……
　　当苍玄宗内，一片祥和之景时，在那极为遥远的苍茫大陆上。
　　大武王朝的王宫中，有着一道急令传出，传遍整个王朝，然后这沉寂许久的王朝，便是传出了一些动荡，兵戈之气，似乎是在酝酿。
　　大武这头猛虎，将那虎视眈眈的目光，投向了东方。
　　那里，盘踞着曾经被他们取而代之，并且驱赶出繁华地域的大周王朝……


第六百六十三章 大周等你
　　大周王朝，王宫大殿。
　　大殿之中，周擎坐于龙座之上，在那下方，是诸多大周的文臣武将，而此时，整个大殿都是弥漫着一种紧张之势。
　　紧张气氛的源头，是先前的一道急报，据探子回报，大武王朝之内，近来动静极大，诸多军队，在开始自各地往与大周边境汇聚而来。
　　兵戈之气散发。
　　这两年时间，大武王朝放弃了之前对其他方向的扩张，反而加紧了对大周的紧盯，边境之处，时有摩擦。
　　这让得所有人都知晓，大武王朝有着对大周动兵之心。
　　而经过两年的准备，大武王朝似乎是要有所动作了。
　　大殿内，包括周擎在内，所有人都是面色凝重，虽说大周这几年实力有所提升，但相对于大武王朝，他们无疑是处于劣势。
　　而且最重要的是，武王乃是神府境的强者。
　　在战场上，一名神府境强者所能取到的效果，无疑是决定性的。
　　如今的周擎，实力有所恢复，但也只是处于太初境八重天，与武王之间，还有着巨大的差距。
　　周擎心中沉重，面上却是不显，他看向下方，在那将领们的领头处，正是大将军卫沧澜，这两年时间，卫沧澜的实力也提升到了太初境七重天。
　　“大将军，既然大武有进犯之心，我大周不可不防。”周擎沉声道。
　　卫沧澜面色凝重的抱拳领命，道：“属下立即赶赴边疆，严阵以待。”
　　只是他的眼中，也是掠过一些忧虑，毕竟大武太过的强大，即便他们大周这些年实力暴涨，恐怕也不见得就能将其胜过。
　　他转头，与身后那名娇躯修长的女孩对视一眼，那拥有着修长笔直玉腿的女子，正是他的女儿卫青青。
　　她也是察觉到了卫沧澜眼中的忧虑，心中只能轻轻一叹。
　　“王上，这大武势强，硬碰的话，对我们可没太大的好处啊。”而此时，有着一道声音响起，卫沧澜看去，说话者一身黑袍，正是黑毒王。
　　此时的黑毒王也是面色有些发苦，他当初被周元擒获，立下了神魂之约，不得不受制于人，不过这两年间，他在大周也是过得舒坦，但如今大武突然有着进犯之心，这如果硬碰起来，恐怕好日子就要到头了。
　　毕竟黑毒王很清楚大武的力量，光是那神府境的武王，就难以抵挡，足以左右战局。
　　周擎淡淡的看了他一眼，道：“那你的意思，是想要我大周投降吗？”
　　黑毒王尴尬的一笑，他如何不知晓周擎与武王间的仇恨，那是不可能调解的，于是他只能心头愁苦的叹息一声。
　　黑毒王虽然没再说话，但他那种没信心的表现，也是影响了不少人，当即大殿内更为的沉闷。
　　周擎见到这一幕，心中有着一种无力感升起，这些年他在尽可能的增强大周的实力，在那黑渊中挖掘而出的一些傀儡，也成为了他们大周抗衡大武最后的底牌，但真凭借这些，就能够阻挡神府境的武王吗？
　　“报！”
　　而就在这般气氛沉闷间，忽然有着急报再度传来。
　　一名甲士迅速的冲进大殿，单膝跪下，面色潮红，道：“禀告王上，先前鹰阁收到来自圣州大陆的情报。”
　　“圣州大陆？”周擎一愣，圣州大陆他自然是知晓，与苍茫大陆这种偏僻之地不同，那可是整个苍玄天的中心。
　　不过苍茫大陆与圣州大陆相隔极为的遥远，以前周擎也根本没有心思理会那里的情报，但自从周元离开大周，进入了苍玄宗后，他便是费尽心力，令得情报部门花费不小的代价，偶尔的搜集圣州大陆的信息。
　　想到此处，周擎心头忽的一动：“莫非是元儿有什么消息了吗？”
　　他心中涌起一阵激动，周元前往苍玄宗已是两年时间，这两年内，他都没有得到任何的信息，也不知晓着孩子如今究竟怎么样了？
　　听闻那苍玄宗内天才如云，元儿在那里，是否过得还好？
　　“说。”
　　“王上，我们刚刚收到与殿下有关的消息！”甲士迅速的道。
　　此言一出，大殿内诸人的目光顿时惊讶的投射而来。
　　卫沧澜、卫青青率先看向那甲士，然后对视一眼，有些惊奇，那位殿下，据说是前往了苍玄宗修炼，但这两年一点消息也没有，没想到如今终于有了回应。
　　“周元殿下当初也是天纵之才，不过那苍玄宗乃是巨宗，汇聚着诸多大陆上的天才，周元殿下在其中，不知道如今如何？是否还是如当初在苍茫大陆上时那般出彩？”卫沧澜心中想着。
　　但旋即，他便是微微摇头，苍茫大陆太小了，在这里能够脱颖而出，却不代表着能够在苍玄宗那等巨宗内依旧优秀。
　　黑毒王听到殿下二字，也是面色有些复杂，如果不是后者的话，恐怕如今他还在黑渊中逍遥自在。
　　“这家伙两年没什么音讯，恐怕也是在那苍玄宗内混得不怎么样吧？”黑毒王被周元以神魂控制，虽然平日里不敢表露，但显然心中还是有着一丝怨气的。
　　“禀王上，消息说，此前圣州大陆上，有一玄源洞天，整个苍玄天无数天骄都是参与其中，包括苍玄宗、圣宫等巨宗。”
　　“而此次的玄源洞天内，周元殿下强势杀出，斩杀圣宫三位圣子，震撼圣州！”
　　“事后归宗，殿下也是晋为苍玄宗圣子，排名第二！”那名甲士面色激动，迅速的说出。
　　当他话音落下时，整个大殿都是安静下来。
　　连周擎都是保持不了稳重，忍不住的张了张嘴巴，虽说苍茫大陆极为的偏僻，但他们还是知晓的，据说在圣州大陆那些强大的宗派中，唯有着最为精锐杰出的弟子，方才能够被称为圣子。
　　每一位圣子的实力，都是达到了太初境九重天！
　　而且那些圣子的源气底蕴，可不是他们这些太初境可比的。
　　而如今，这消息竟说，周元于那玄源洞天中，斩杀了三位太初境九重天的圣子？并且如今还成为了苍玄宗排名第二的圣子？！
　　卫沧澜一脸的震惊，他看向卫青青，此时的后者，也是红唇微张，美眸瞪得滚圆。
　　当初那个少年殿下，如今竟然成为了苍玄宗圣子？那岂不是说，他如今的实力，已是能够媲美太初境九重天？！
　　而当初周元离开大周时，似乎还只是天关境而已吧？
　　黑毒王也是目瞪口呆，半晌后，方才忍不住的吞了吞口水。
　　大殿内，诸多臣子震撼了半晌，终于是回过神来，纷纷上前祝贺。
　　“哈哈！”
　　周擎起身大笑，原本那因为大武而带来的沉重在此时一扫而散，他面露红光，道：“我周家圣龙，果然不会逊色于任何天骄！”
　　“大将军，你领命去吧，我大周，就算是倾尽一切，都会与大武周旋到底！”
　　卫沧澜再度重重抱拳，然后与卫青青转身而去，不过离去时，他们的步伐都是变得稳健了许多，显然士气大涨。
　　他们都知道周擎的意思，那就是以大周之力，尽可能的拖住大武。
　　因为周元还需要时间。
　　现在的他，应该距离抗衡神府境已经不是很远了，只要他们能够为他争取一些时间，未来大周与大武之间，究竟谁赢谁输，还犹未可知！
　　如果说之前的他们在大周与大武的交锋中看不见什么希望的话，那么周元消息的传来，则是令得他们看见了一丝曙光。
　　周擎望着卫沧澜离去的身影，也是长长的吐了一口气，然后仰起头，遥望着远方，手掌紧握起来。
　　元儿，你安心在苍玄宗修炼吧。
　　父王会倾尽一切，为你争取更多的时间！
　　父王等着你，修炼有成归来的那一天！
　　整个大周，都在等着那一天！


第六百六十四章 第一易主
　　玄源洞天所带来的热议，随着时间的推移，渐渐的在圣州大陆上有所平息，这里毕竟是整个苍玄天的焦点所在，每日都是有着无数的精彩，所以即便是玄源洞天这等争斗，也无法将热议维持得太久。
　　不过，就在玄源洞天热议刚降时，又是一则消息传出，在圣州大陆上掀起巨大的震荡。
　　圣州大陆圣子榜排名第一的姜太神，于今日败于圣宫弟子武煌之手，圣子榜第一，自从易主！
　　这道消息一传出，顿时引爆了圣州大陆，各方势力纷纷关注。
　　姜太神之强，是这些年他实打实的拼杀出来，苍玄天内的诸多天骄，对其也是分外的忌惮，视为强敌。
　　然而这些年来，也唯有楚青方才能够对他造成威胁，其余圣子，皆是有着不小的距离。
　　而此次的玄源洞天中，圣宫虽然失利，但姜太神的实力依旧有目共睹，若不是楚青以两败俱伤为阻拦，苍玄宗想要取得优势，恐怕没那么容易。
　　所以，即便此次圣宫在苍玄宗手中吃亏，但姜太神圣子榜第一的排名，依旧稳如泰山，毫无波动。
　　可就在这个时候，突然传出姜太神被打败的消息，这是何等的突兀与震撼？
　　那武煌又是谁？怎么会有着这般实力？竟然能够打败姜太神！
　　无数的疑问升起，不过很快的，这些疑问便是被圣宫主动报出的信息解释清楚。
　　武煌，圣元宫主亲自所收的弟子，来自苍茫大陆，多年来于圣宫中潜修，未曾露于人前，如今已至太初境九重天巅峰。
　　甚至，圣宫还将武煌与姜太神的那场交手，都是映照入留影石中，扩散而出，显示这场战斗，是堂堂正正，并没有任何的作假。
　　各方的疑惑，这才打消，进而便是引来了无数的惊叹之声。
　　“这圣宫，不愧是如今苍玄天内最强巨宗，这般底蕴，让人难以触及。”
　　“姜太神稳坐圣子榜第一这么多年，诸多宗派天骄都是无法将其撼动，没想到如今，却是被圣宫中的更强者挑落。”
　　“姜太神已是很强了，那能够胜他的武煌，又该强到何种程度？”
　　“看来之前的玄源洞天，圣宫还留有余力啊，否则若是这武煌也参与的话，怎么可能会让得苍玄宗拨得头筹？”
　　“唉，圣宫之强，就算是苍玄宗，也是难以赶超啊。”
　　“……”
　　诸多的声音，在圣州大陆各方势力间响起，面对着圣宫这位更强的武煌，诸多天骄都是黯然失色，对那圣子榜第一的位置，根本连垂涎的勇气都没有。
　　圣宫的这种霸榜般的行为，无疑是大大的彰显了他们圣宫如今的实力与地位，引得各方敬畏。
　　……
　　圣子榜第一易主的消息，也是在第一时间传进了苍玄宗，无数弟子一时间为之一静，感到难以置信。
　　姜太神曾经是压在苍玄宗所有弟子头顶上的一座大山，然而如今，那座他们苍玄宗弟子前仆后继想要超越的人，没有败在他们苍玄宗的手中，反而是败在了圣宫弟子之手……
　　他们连姜太神都没有打败，如今，又出现了比姜太神更强的武煌？这真的能够将他追赶超越吗？
　　苍玄宗的弟子都是沉默了下来，他们感到极为的不甘，但最终化为颓然，圣宫的弟子，就真的那么强吗？
　　如果这武煌之前也参加了玄源洞天，那他们苍玄宗，还能取胜吗？
　　这一刻，诸多弟子因为玄源洞天而起的信心，有些动摇了。
　　在众弟子沉默间，青阳掌教也是召集各峰主，其他各峰圣子，除了依旧还在闭关的周元外，皆是被招至。
　　“圣宫挑在这个时候，忽然出了一个武煌，打败了姜太神，看来是为了消除之前玄源洞天之败所带来的负面影响。”议事殿内，青阳掌教缓缓的道。
　　“此事，对于我苍玄宗弟子人心影响不小，不可小觑。”剑来峰灵均峰主皱眉道。
　　“这是圣宫的诛心手段，当真可恶！”雪莲峰的涟漪峰主也是柳眉倒竖，道：“他们自己闷在宗内捣鼓，谁人知晓没做什么手脚？”
　　“传出来的留影石我已看过了，那武煌的实力，的确非同凡响，应该是要比姜太神更强。”雷狱峰的雷钧峰主，开口说道。
　　在下方，楚青、孔圣、李卿婵等圣子也是面色微现凝重，他们最是知晓姜太神的厉害，而如今连姜太神都败在了那个武煌手中，此人又有多强？
　　“这武煌，是从哪里冒出来的？以前从未听说过。”李卿婵的柳眉微蹙，道。
　　青阳掌教道：“此人也是来自苍茫大陆，说起来，还与周元算是老熟人了。”
　　“又来自苍茫大陆？”
　　李卿婵他们面面相觑，那个小小的大陆，怎么这一两年，尽出一些厉害的角色？
　　不过让得他们意外的是，这突然间一鸣惊人的武煌，竟然还和周元是熟人？
　　“当初在苍茫大陆的圣迹之地，周元与武煌生死交手，最终周元斩杀武煌肉身，而其神魂，却是被圣宫带走，如今来看，应该是圣宫宫主为他重塑了肉身。”青阳掌教道。
　　李卿婵他们面露惊色，显然是没想到周元与那武煌间还有这等故事。
　　青阳掌教眼目深邃，为那武煌重塑肉身，此事应该是付出不小，那圣元宫主为何会如此相助于那武煌？难道真的是看重武煌的天赋与潜力？
　　他暗自摇头，到了他们这般地步，他们见识了太多太多，所谓天才，一时风光，但最终能走到哪一步，谁也难以知晓。
　　凭借着某种感应，青阳掌教隐隐的感觉到，那圣元宫主，似乎是在图谋什么。
　　青阳掌教细想无果，只能暂且按耐下来，而且此次在收到圣子榜第一易主的消息外，他还有着另外的消息。
　　那就是苍茫大陆上，那大武王朝，似乎开始打算对大周王朝开战了。
　　以他的地位，那种偏僻大陆上的两个小小王朝，其实根本入不得眼睛，但此次的情况略微有些不同，若是仔细思量的话，眼下那圣子榜第一的武煌，便是出自那大武王朝。
　　而他们苍玄宗的周元，出自大周王朝。
　　如今武煌刚刚现身，就夺得圣子榜第一，紧接着大武对大周宣战……这背后，或许少不得那位圣元宫主的影子。
　　这是想要在这上面，将之前玄源洞天中输的场面找回来吗？
　　青阳掌教眼目微微闪烁，旋即道：“传信周元，让他暂缓闭关，有事相商。”
　　有着弟子领命，就要出去。
　　不过旋即，青阳掌教便是一挥手，将其阻拦下来，抬头看向远处圣源峰的方向，眼中掠过一抹惊奇之色，轻笑一声。
　　“看来是不必了。”
　　轰！
　　而就在他声落的那一瞬，大殿内的李卿婵等人顿时感应到，一道狂暴强悍的源气波动，在此时，轰然自远处的圣源峰中，爆发而起。
　　璀璨的源气光柱，直入云霄，浩浩荡荡。
　　而在那源气光柱中，一道修长的年轻身影冲天而起，长啸如雷，回荡于天地之间。
　　望着那一幕，李卿婵他们皆是一惊，旋即动容。
　　那是周元……
　　这个家伙，竟然又突破了！


第六百六十五章 实力暴涨
　　轰！
　　巨大的源气光柱，自圣源峰中冲天而起，强悍的源气波动肆虐来看，引得苍玄宗内无数弟子惊愕的目光投射而来。
　　他们望着光柱内那道修长身影，再听得那如雷般的长啸声，皆是面露动容之色。
　　“是周元师兄！”
　　“他这是……又突破了吗？”
　　“这是踏入太初境九重天了吗？好强的源气，周元师兄的源气底蕴究竟有多强？”
　　“这谁能知晓……不过周元师兄八重天时，便可斩杀圣子，如今踏入九重天，实力必然再度暴涨，只是不知，和那圣宫的武煌比起来如何？”
　　“这……那武煌连姜太神都打败了，可不是善类啊。”
　　“……”
　　无数的窃窃私语声在苍玄宗传开，诸多弟子皆是面色惊喜，周元此次的突破，那么他们苍玄宗的顶尖弟子，又将会多出一人。
　　只不过，对于和武煌的对比，大部分的弟子，还是抱着一些悲观的心态。
　　显然，武煌打败姜太神，登顶圣州大陆圣子第一，对于苍玄宗的弟子信心打击实在是太大了。
　　在那无数道敬畏的目光中，天空上的源气光柱持续了半晌后，渐渐消散，而周元的身影，也是显露而出，他身形一动，直接落向了议事殿之前。
　　此时的青阳掌教，各位峰主皆是出了殿，还有着楚青，李卿婵等人，目光紧紧的盯着周元。
　　而当周元落下时，孔圣，李卿婵等圣子瞳孔皆是微微一缩，体内的源气，竟是不由自主的涌动而出，护住身躯。
　　那是他们体内的源气感觉到了外在的危险，自然而然的流转。
　　清楚这般情况代表着什么的他们，面色也是忍不住的有些变化，眼神惊疑不定的盯着周元。
　　在他们身前，即便是楚青，当周元接近的那一瞬，眼神都是一凝，惫懒的脸庞，在此时一点点的收敛，用一种少有的肃然，盯着后者。
　　此时的周元，让他感觉到极其的危险，那种危险程度，竟然是要强过以往遇见姜太神的时候！
　　这让得楚青有些感到不可思议，要知道，周元即便在八重天时，也远远没有让得他有这种感觉，可怎么眼下这次的突破，竟然会有着如此恐怖的增长？
　　虽说太初境中，的确是当踏入第九重天时，源气底蕴会出现暴涨，但那也并非是没有节制的暴涨……
　　可眼下，周元的这种源气底蕴，按照楚青的推测，源气星辰很有可能都已经超过了十万之数！
　　在楚青他们一众圣子惊疑不定时，青阳掌教以及其他几位峰主，在见到周元时，眼中同样是掠过一抹细微的惊色。
　　因为楚青他们或许只能模糊的感觉到周元的源气底蕴似乎变得极强，但他们却是能够清晰的感知到后者强到了什么程度。
　　“眼下你的境界，应该已是到了九重天巅峰了吧。”青阳掌教缓缓的道。
　　楚青，李卿婵他们闻言顿时一惊，他们还以为周元只是刚刚踏入九重天而已，没想到后者已是达到了九重天巅峰。
　　如此修炼速度，简直有些骇人了。
　　周元坦然的点头承认了下来，此次借助着天诛圣纹中的源气，他的进步可谓是超乎想象，现在的他，再前一步，甚至便可以气府化神府，真正的踏入神府境！
　　“你这源气星辰，有多少？”李卿婵忍不住的问道。
　　周元笑了笑，道：“十八万。”
　　嘶！
　　此言一出，周围一连片倒吸冷气的声音，就算是楚青，眼角都是忍不住的跳动起来，他此次回宗，实力也有所增强，但眼下源气底蕴，也就才十一万而已。
　　而这，还是他多年的苦修积累！
　　可如今，周元这才短短一个月的时间，源气星辰直接从三万飙升到十八万，这是什么恐怖的速度？
　　周元瞧得被震撼住的楚青等人，心中却是明白，如果不是天诛圣纹中那些存储的精纯源气，他想要达到这一步，恐怕至少还需要将近一年的积累。
　　“十八万源气星辰，的确非同小可了，要知道当年我们师父突破神府境之前，据说也只是二十五万的源气星辰。”青阳掌教说道。
　　其他峰主也是纷纷眼露异色的盯着周元，青阳掌教所说的师父，自然就是苍玄老祖了！
　　只不过，苍玄老祖是何等的存在，曾经横压整个苍玄天的盖世强者，苍玄天的上一任天主，整个天地间排得上号的超级强者。
　　如今，周元竟然能够接近他们师父当年的地步，可见其能耐。
　　虽说在这个阶段源气底蕴强弱不可能代表着未来的成就，天地间不乏一些人得到天大机缘，在太初境时元气底蕴超乎想象的雄厚，但最终却并没有走得太远。
　　不过不管如何，最起码也说明了周元有些非同寻常。
　　“苍玄老祖当年突破神府境前，源气底蕴竟然能达到二十五万……”周元闻言，心中也是惊讶。
　　“周元，既然你已出关，也该将这些时候发生的大事告知于你了。”青阳掌教微微一笑，然后看向李卿婵，后者当即便是将武煌之事说出。
　　“什么？武煌出现了？还打败了姜太神，夺得圣子榜第一？！”周元听完，也是忍不住的有些动容。
　　这个武煌，当初被他斩杀了肉身，逃了神魂，这些年一直没有消息，没想到隐藏得这么深，当真是不鸣则已一鸣惊人。
　　如今，恐怕整个苍玄天，都知晓了其威名。
　　“武煌此时出现，应该是那圣元宫主所指示，所为的便是消除掉圣宫在玄源洞天中失利所带来的影响。”
　　“而他这般手段，倒也是颇狠，对我苍玄宗弟子的信心，有着极大的打击。”
　　周元闻言，轻轻点头，姜太神本就压了他们苍玄宗这一代弟子多年，然而如今，他们苍玄宗连姜太神都还没打败，而圣宫，又出现了比姜太神更强的弟子。
　　这会让得其他弟子怎么想？
　　是否会觉得，圣宫的确比他们苍玄宗强大？他们是否不论如何努力，都是无法赶超圣宫？
　　这种消极的想法，将会令得苍玄宗弟子变得颓废，长远来看，最坏的情况甚至会出现天骄断层，足以动摇苍玄宗的根基。
　　“另外，还有一事……”
　　青阳掌教望着皱眉的周元，缓缓的道：“此事与你有关。”
　　“哦？”周元疑惑看来。
　　“大武王朝对大周王朝宣战了。”
　　周元的神情，凝滞了一瞬，下一刻，他的眼神瞬间冷冽下来，狂暴的源气，宛如火山一般，轰然自其体内爆发开来。
　　脚下的那由特殊材料所制的坚硬石板，在此时寸寸龟裂。
　　这一天，终究是来了！


第六百六十六章 夺圣之战
　　狂暴的源气，自周元体内爆发而起，可见此时其心中必然也是翻江倒海。
　　不过源气的爆发，并没有持续多久，周元的眼神便是渐渐的平静下来，源气也是开始收敛，毕竟对于这一天，他早就有着诸多的预料。
　　“两年了，那武王总算是要动手了吗？”
　　周元眼神冷冽如刀锋，这个时间点，对他而言，倒也不算是坏事，他原本以为，这个时间会更提前的。
　　而这两年的时间，周元从当初离开大周时的天关境少年，已是一跃成为了圣州大陆年轻一辈最顶尖的层次。
　　看来，他应该要回大周了。
　　大武势强，那武王更是神府境强者，大周这边，根本无人是他的对手，在这种王朝争锋中，一位神府境强者，足以起到决定性的作用。
　　呼。
　　周元深吸一口气，抬起头来，看向青阳掌教。
　　“你打算回去？”青阳掌教问道。
　　周元点头，沉声道：“掌教，我来苍玄宗修炼，所为的便是为了报我大周之仇，这个时候，我不能不回。”
　　青阳掌教微微点头，道：“这是你们王朝的恩怨，我自然不会阻拦于你。”
　　“不过……你也莫要急躁，大武进犯大周，看似只是两个王朝间的争端，但如今你是我苍玄宗弟子，而那武煌，是圣宫弟子。”
　　“大武挑在这个时候动手，其后，难免没有圣宫那位的授意。”
　　周元闻言顿时一惊，皱眉道：“我与那圣宫之主并没有什么纠葛，以他的身份，看得上两个小小王朝间的恩怨？”
　　那位圣宫之主可是整个苍玄宗最强大的存在之一，说句不好听的话，不论是大周还是大武，在其眼中，恐怕都是连蝼蚁都不如。
　　大武凭借着一个神府境的武王，就可压制大周多年，而神府境在圣宫又算什么？连一位长老的门槛都达不到。
　　此等小事，正常来说，那位圣宫之主看上一眼恐怕都嫌浪费时间。
　　青阳掌教眼目深邃，淡淡的道：“如果你只是我苍玄宗的一位普通弟子，或许此事的确还只是小事，不过如今你声名在外，乃是我苍玄宗弟子中的翘楚之一，再加上在那玄源洞天内，你让得圣宫吃了大亏，圣宫那位想要找回一些场子，在这上面做一些手脚，也不是不可能的事情。”
　　“而且根据我们苍玄宗的情报来看，圣宫那边，似乎的确是有着一些异动。”
　　周元面色有些难看，如果真是这样的话，那这大武与大周之争，反而是变成了圣宫与苍玄宗这两个庞然大物之间的博弈。
　　这可就真是有些麻烦了。
　　“此事你也莫要忧心，各大宗门皆是有着规矩，门下弟子家族有任何恩怨，皆由弟子解决，宗门不可插手。”青阳掌教缓缓的道。
　　“眼下圣宫如果坏了规矩，我苍玄宗也断然不可能袖手旁观。”
　　周元在那玄源洞天，是为了苍玄宗才斩杀了圣宫那么多圣子，令得圣宫颜面大失，所以这个时候如果苍玄宗不支持周元的话，那也太寒了人心。
　　周元闻言，心中不由得有些感动，因为只有苍玄宗坚定不移的支持他，做他的后台背景，他才有可能与圣宫相斗。
　　如若不然，那无非是螳臂挡车，蚍蜉撼树。
　　只是苍玄宗要选择与圣宫针锋相对的话，那动静可就大了，所以青阳掌教不开口的话，周元还真是有些忐忑，毕竟为了一个小小弟子，去与圣宫那等对手交锋，显然收获与付出不成正比。
　　“谢过掌教了。”周元抱拳，深深一礼。
　　青阳掌教笑了笑，温声道：“你这小家伙，心中莫要想太多，你只需记得，你是为我苍玄宗出生入死的弟子，那么我苍玄宗就绝不会在你因此受难时，选择冷眼旁观。”
　　“圣宫虽强，但我苍玄宗也不是吃素的，只要那圣元宫主敢坏规矩，那我苍玄宗就敢拼上所有，将他圣宫拉下马来，看看最后得便宜的，又是谁家？”
　　青阳掌教声音温和，慢条斯理，显得温润儒雅，然而那般语气，却又在轻描淡写之下，隐有寒意，仿若雷云之中，暗藏惊蛰。
　　楚青、李卿婵、孔圣等圣子皆是眼神惊奇的望着青阳掌教，显然他们也是第一次见到素来笑眯眯显得温和的掌教这般模样。
　　一旁的涟漪峰主，则是俏脸带着笑，看着青阳掌教道：“大师兄，你这般模样，我也好多年未曾瞧见了，当年你可是我们师兄妹中脾气最为霸道的，结果当了掌教后，却是跟个老好人一样，一点意思都没有。”
　　灵均峰主道：“掌教师兄是一宗之主，顾虑许多，自然不能如以往那般随意。”
　　“你知道个什么？”涟漪峰主冷目扫了灵均峰主一眼，哼道。
　　灵均峰主一滞，只能无奈的摇摇头，这些年来，涟漪峰主这般针对于他，他早已习惯了。
　　青阳掌教摆了摆手，冲着周元道：“你只管你大周与大武间的争斗，其余事情，不用操心，我会与那圣元宫主碰上一碰，瞧瞧他究竟是什么意思，若真是想要斗上一场，那我苍玄宗奉陪到底便是。”
　　“不过若是那圣宫并没有破坏规矩的意思，你这边，那武王，对你而言，恐怕是个大麻烦。”
　　圣宫如果没有坏规矩，那苍玄宗自然也无法插手，那么到时候周元就只能自己去面对那位武王。
　　虽说在青阳掌教他们的眼中，一位神府境不算什么，可对于周元他们这般年轻人而言，神府境却是真正的大敌。
　　一旦踏入神府境，那么修炼之路，便算是真正的登堂入室，底蕴暴涨。
　　即便是最差的神府境，如果换作源气星辰的话，那数量都将会超过五十万之数，远非周元此时这十八万的底蕴可比。
　　而在这种巨大的差距之下，再多的手段，都是于事无补。
　　周元轻轻点头，道：“掌教放心，那武王是我之敌，我自会应对。”
　　青阳掌教见状，也就不再多说，问道：“你打算何时动身？”
　　周元盘算了一下，道：“王朝争锋，时间不短，如今那大武虽然开始运转兵事，但要距离最关键时刻，应当还有一些时间。”
　　“而这段时间，我还想要做一些事情。”
　　“什么事？”青阳掌教略显好奇的问道。
　　周元的目光看向了一旁的楚青、孔圣、李卿婵等人，略有歉意的道：“如今时间紧迫，为了提升战力，我也是迫不得已，所以说不得要得罪一下各位师兄师姐了。”
　　楚青，李卿婵他们皆是一怔。
　　再之后，周元退后一步，清朗声音，宛如雷鸣，轰然间响彻于这苍玄宗内。
　　“圣源峰圣子周元，在此向六峰圣子发起夺圣战，还望各位师兄师姐成全！”
　　此言一出，整个苍玄宗内，那无数弟子，满脸的震撼。
　　竟然是夺圣战！
　　周元，这是看上了六峰圣子手中的苍玄六术！


第六百六十七章 最高荣耀
　　周元清朗的声音，不断的在整个苍玄宗每一个角落中回荡着，而无数苍玄宗的弟子，则是满脸震撼的望着声音传出的方向。
　　整个宗门内，唯有着周元的声音响起，其余则是尽数寂静。
　　这般寂静持续了好半晌，然后便是有着沸腾的喧哗声冲天而起，几乎是将整个苍玄宗掀翻了天。
　　“我的天，我听见了什么？！”
　　“周元圣子竟然要发动夺圣战了！而且还是一口气对其他六峰圣子发起！”
　　“这可真是好大的魄力啊！”
　　“当初就算是楚青师兄，都未能在夺圣战中，一口气战胜其他六峰！”
　　“何止是楚青师兄，放眼我苍玄宗创立以来，就没有弟子做到过！”
　　“是啊，夺圣战太难了，各峰圣子坐镇本峰，自身将会得到己峰天地源气加持，实力大涨，同为圣子，谁能轻易胜过？”
　　“不过如果周元圣子真的成功了，那此事可谓是我苍玄宗一场盛事，能够有幸得见，也算是大开眼界。”
　　“……”
　　整个苍玄宗在此时沸腾，无数弟子热议起来，神色显得有些亢奋，毕竟这般大事，实在难得一遇。
　　而在那议事殿前，楚青，李卿婵，孔圣他们的面庞也是在此时变得肃然起来，在苍玄宗，夺圣战是一件非常严肃的事情。
　　按照规矩，只要有人挑战，那么各峰圣子也不得拒绝。
　　众圣子对视一眼，然后点点头，沉声道：“既然周元圣子有这般魄力，那我等自然推辞不得，只能在各峰，全力相迎。”
　　周元再度抱拳，如今他的实力，已是太初境九重天巅峰，而接下来他赶回大周王朝，必然会历经苦战，所以他必须将自身的战斗力提升到极致。
　　如今他身怀的源术，除了太玄圣灵术外，其余源术，都是品阶有些低，就如同那化虚术，是当初在外山时所修炼的身法之术，但如今施展而来，效果却是不再如当初那般惊艳。
　　主要原因是因为伴随着遇见的对手越来越强，对方所修炼的源术，品阶也是并不低，从而也就令得化虚术这类品阶稍低的源术，效果减弱。
　　所以周元需要品阶更高的源术。
　　而在苍玄宗，苍玄七术最为的出名，周元早就打着它们的注意，不过当初实力不够，他不可能通过夺圣战从各峰圣子间夺过来，所以他便是将这般心思一直按耐着，直到现在……
　　当他在踏入九重天巅峰时，真要单打独斗起来，整个苍玄宗圣子间，就算是楚青，恐怕都不会再是他的对手。
　　现在的他，已是具备了资格。
　　在那一旁，青阳掌教望着这一幕，也没有阻拦，只是道：“周元，夺圣战可不容易，对方能够占据地利，自身实力增幅，想要取胜，也不简单。”
　　“弟子知晓，定会全力以赴。”周元说道。
　　青阳掌教目光看向楚青等人，道：“你等此时就各自回峰准备，明日，周元会依次登各峰挑战。”
　　楚青等人皆是应了一声，然后眼神有些复杂的看了周元一眼，转身离去。
　　周元见状，冲着青阳掌教行了一礼，也是转身回圣源峰准备了。
　　望着他们离去的身影，青阳掌教感叹一声，笑道：“我苍玄宗的弟子，也并不弱于那圣宫啊。”
　　涟漪峰主道：“真要让周元挑战六峰吗？”
　　青阳掌教点点头，道：“如今圣宫出了一个武煌，令得圣宫声势大涨，周元如果真的能够发起夺圣战，夺得六峰之术，那也算是我苍玄宗头一遭，此事传出，也会令得我苍玄宗声势暴涨，同时也能够恢复我苍玄宗弟子的信心。”
　　“他圣宫有武煌，我苍玄宗，也有周元……”
　　“若真能成，那倒的确是一件盛事，不过我对于他能够一穿六，却是抱着一些怀疑态度。”灵均峰主出声说道。
　　他倒并非是在针对周元，只是实话实说而已。
　　眼下周元虽说实力大涨，但其他圣子，特别是排名在前面的楚青，孔圣，李卿婵，他们三人如果借助着地利加持，可不好对付。
　　当初连楚青，也是止步于此。
　　“成不成，明日看着便是。”
　　青阳掌教温和一笑，他望着此时依旧还处于沸腾之中的宗门，道：“说起来，就连我，都对此抱有一些期待呢，这般盛事，自从我成为掌教后，还从未得见。”
　　其他峰主也是轻轻点头，夺圣战一穿六，将苍玄七术聚于一身，他们这些年同样是未曾遇见。
　　而这千百年来，他们峰中出现的天骄也不少，然而即使如此，依旧未能有人做成此事，由此可见，这夺圣战之难，明日周元究竟能有何表现，一时间，连他们这般心性，都是有些好奇起来。
　　……
　　当周元在回到圣源峰后，圣源峰的弟子几乎是陷入了狂暴的兴奋中，无数人汇聚于洞府之前，喧哗声险些将洞府都掀翻。
　　后来还是夭夭被吵得不耐烦了，便是将吞吞丢了出去，一声咆哮，方才将那些兴奋到极致的弟子驱散开来。
　　不过就算散去，整个圣源峰内，都是充满着沸腾气息。
　　毕竟此事对于他们圣源峰而言，实在是意义太过的重大，这些年来，圣源峰愈发的没落，但谁能料到，峰回路转，如今不但冲开山门，而且还出了真正的圣子。
　　如果周元明日的夺圣战，真能取胜，那么从今往后，他们圣源峰的弟子在宗内行走时，恐怕都是要傲气几分了。
　　这对于他们圣源峰而言，是一份独有的天大荣耀。
　　今夜的圣源峰，注定无人能眠。
　　当然，不仅是圣源峰，其他六峰的弟子，恐怕也都是又紧张又兴奋，毕竟这般盛事，实属罕见，但如果周元真的胜了，从他们的峰中取走六术，这无疑又是令得各峰有些颜面无光。
　　于是，在这般纠结的心态中，诸多弟子，皆是无心修炼。
　　而沸腾的一夜，便是这般悄然而过。
　　当第二日天光刚亮时，整个苍玄宗无数弟子，都是睁着通红的眼睛，遥望着圣源峰的方向。
　　而此时，在那圣源峰的一座洞府深处，静坐的周元，也是睁开了双目。
　　他望着面前俏然而立的夭夭，微微一笑，没有多说什么，径直起身，然后大步而出的，衣袍翻动间，有着强大的自信喷薄而出。
　　今日，苍玄宗这一代年轻弟子，将会见证他的登顶之路。
　　两年前，初入圣源峰时，他从沈太渊那里听到了夺圣战，当时只是将其当做故事，而故事中的那些圣子，也让得他仰望。
　　而两年后，他成为了故事中的主角，而曾经仰望的那些圣子，也将会立于他的对面，见证着他取得这苍玄宗无数弟子心目中，最高的荣耀。


第六百六十八章 夺圣首选
　　时值冬月，天地间有雪花飘落。
　　然而这苍玄宗内，气氛却是沸腾得宛如火鼎，那漫天雪花，都是被融化开来。
　　苍玄宗无数弟子立于各处，放眼望去，尽是人影，今日这等大事，所有的弟子都是放下了修炼，想要亲眼观摩。
　　那无数道目光，火热的投向于苍玄宗的方向。
　　在那半空中，青阳掌教以及数位峰主，还有着宗内的诸多长老，也是齐聚，目光俯览整个苍玄宗。
　　而在这无数视线的注视下，圣源峰中，忽有一道源气云朵升腾而起，云朵之上，有着两道修长身影，一男一女，正是周元与夭夭。
　　如今的周元，也算是面目俊朗，但要论起外貌气质，当夭夭立于身旁的时候，那等容颜，顷刻间就将他给比了下去，若非今日之事周元才是主角的话，恐怕此时那无数道目光，早就尽数的停留到夭夭身上去了，不论男女。
　　而夭夭怀中抱着吞吞，玉手轻柔着那柔软的毛发，她自然也是看见了那视野中无数的身影，如此阵仗，在这苍玄宗两年中，还真是第一次瞧见。
　　源气云朵在那无数道目光注视下，悬停在天空上。
　　周元的目光眺望开来，在那天地间，六座巨峰矗立，而当周元的目光看去时，此时那六座巨峰之巅，忽有着六道惊天般的源气光柱，冲天而起。
　　嗡！
　　源气光柱直插云霄，搅动着风云。
　　六道强大的源气波动，弥漫开来，那所带来的源气威压，令得不少弟子纷纷色变，因为他们见到，那六道光柱中，有着六道身影静静盘坐。
　　那是六峰将要迎战的圣子。
　　苍玄峰，楚青。
　　剑来峰，孔圣。
　　雪莲峰，李卿婵。
　　洪崖峰，商春秋。
　　雷狱峰，吕惊神。
　　灵纹峰，叶歌。
　　此时的六大圣子，在各峰的源气增持下，自身实力暴涨到了极强的地步。
　　周元也是凝视着那六道光柱中盘坐的身影，眼神微凝，道：“这各峰的地利增持还真是不小，难怪这夺圣战，连楚青师兄都未能挑战完全。”
　　所有的目光都盯着天空上的周元，他们想要看周元这一战，究竟谁选择哪一峰？
　　而在那些目光注视中，周元却是没有多少的犹豫，冲着夭夭一笑，道：“我去了。”
　　夭夭明眸看着他，她似是微歪着头想了想，道：“你若是能全胜归来，晚上我便陪你喝几杯。”
　　周元眼睛一亮，忍不住的道：“还有其他服务吗？”
　　夭夭先是怔了一下，然后一对清澈如湖泊般的眼眸便是开始结冰，语气微寒的道：“看来这次突破，真是长了你的胆了。”
　　怀中的吞吞，也是以一副作死般的目光，看着周元，它感觉这个家伙再这么下去，没死在别人手里，可能会先被夭夭直接打死。
　　察觉到那股凌冽的寒意，周元也是打了一个哆嗦，再不敢停留。
　　下一刻，他的身影直接自高空跃落而下，最后身形一转，如陨石一般对着一座巨峰之巅狠狠的砸落而下。
　　而诸多弟子瞧得那座巨峰上的身影，皆是发出低低的惊呼声：“他这第一战，竟然是洪崖峰！”
　　这倒是有些出乎众人的意料，毕竟眼下的六峰圣子，明显是叶歌那边最轻松，而洪崖峰的坐镇圣子，是商春秋，在十大圣子中排名第四，相对而言，明显要困难许多。
　　洪崖峰那座最高峰顶上，商春秋面色凝重的望着从天而降，最后重重落在了他前方的那道身影，然后站起身来。
　　他的身躯上，有着光泽流转，鲜血在体内奔腾，血肉间流转着庞大的力量。
　　借助着洪崖峰的源气增持，此时的他实力前所未有的强，但商春秋的眼中，却满是忌惮之意，因为眼前的周元，看似削瘦的身体中，却仿佛是隐藏着宛如洪荒猛兽般的力量。
　　“没想到周元师弟先选了我洪崖峰。”商春秋缓缓的道。
　　周元冲着商春秋笑了笑，如果说另外的苍玄六术中，他对那一道源术最感兴趣的话，那么答案只有一个，那就是玄圣体！
　　他所修炼的小玄圣体，便是脱胎于玄圣体，只不过是简化版本。
　　所以说起肉身修炼，他与商春秋所学同出一脉，当然，后者是货真价实的玄圣体，远比他的小玄圣体更加的玄妙。
　　若是周元能够得到玄圣体的话，那么他能够水到渠成的将其修成，因为他自身在这上面已经有着不低的造诣。
　　而其他的五术，周元即便是得到了，也还得花费时间去专研，感悟，可玄圣体，却是能够以最快的速度增强他的战斗力。
　　这才是他第一个就选择洪崖峰的原因。
　　“商师兄，还请指教。”周元道。
　　商春秋面色凝重，他没有任何的废话，下一刻，低沉的血气翻滚声音，自其体内传出，他脚下的坚硬青石，也是在此时龟裂开来。
　　他浑身的皮肤，玉光流转，晶莹剔透。
　　玉皮深处，骨骼中有银光绽放，银光中，隐约有星芒浮现。
　　真正的玄圣体，同样有三重境界，只是名字与小玄圣体的玉皮，银骨，金血略有不同，而是被称为玄玉皮，星银骨，赤金血……
　　光从名字就能够看得出来，商春秋所修炼的玄圣体要比周元的小玄圣体更加的精深，玄奥。
　　当然，不同的不仅是名字，还有着威能。
　　肉眼可见的气浪，宛如浪潮一般，一波波的自商春秋体内爆发，而此时的他，面目略显狰狞，体内的力量在疯狂的涌动。
　　虽然那种力量已经极为的强横，但商春秋知晓，这还不够！
　　吼！
　　一道宛如野兽般的咆哮，猛然自商春秋的嘴中响彻而起，他的身躯，都是在此时膨胀了一圈，脚下的青石，直接崩裂成了粉末。
　　而无数汇聚于此的目光则是看见，这一刻，商春秋的身体深处，银芒强盛到极致，竟是有着金光诞生。
　　那金光中，还有着赤芒，宛如火中炼金！
　　望着这一幕，那些洪崖峰的弟子皆是面色狂喜，失声道：“商师兄将玄圣体突破到赤金血了！”
　　借助着洪崖峰天地源气的增持，此时的商春秋，终于是踏出了他迟滞许久的一步，迈足踏入了玄圣体的第三重，赤金血！
　　轰！
　　此时的商春秋，宛如浑身沐浴着金血的巨人，双瞳闪烁着赤金之光，他双目锁定周元，下一刻，脚掌一跺，地面崩裂。
　　而他的身影，则是化为一道光影，携带着滔天之势，暴冲而出。
　　“周元师弟，接我一拳！”
　　商春秋咆哮出雷，宛如战神，一拳轰出，前方的空气直接是轰然爆炸，那地面上，更是被硬生生的撕裂出一道深深沟壑。
　　那一拳，足以震裂山岳。
　　周元立于原地，他望着那在眼瞳中急速放大的光影，那等狂暴之力，令得他发丝飞舞起来。
　　不过他却并没有任何闪避。
　　他深吸一口气，面容平静，气府之内，十八万源气星辰涌动，最后那前所未有的磅礴源气，在他的体内流淌开来。
　　霎那间，那股自体内爆发的力量，连周元自身，心头都是一颤。
　　十八万源气星辰，竟是这般强大吗？
　　轰隆！
　　他望着那呼啸而至的商春秋，也是五指紧握，一拳轰出。
　　于是两人的拳头，便是在那无数道震动的目光注视下，悍然碰撞。
　　宛如天雷地火大爆发。
　　轰轰！
　　肉眼可见的冲击波，横扫开来，周围的地面不断的塌陷，巨大的裂痕闪电般的蔓延开来。
　　然后所有的目光都是死死的盯着那对碰中的两道身影。
　　那里碰撞的两道身影，似乎是凝滞了一瞬。
　　再然后，所有人就骇然失色的看见，那气势汹汹而去的商春秋身躯猛的一颤，一口鲜血直接自嘴中喷出，手臂之上，毛孔震裂，鲜血犹如雾气般的喷薄而出。
　　轰！
　　而他的身躯，也是在此时倒射了出去，双脚在地面上撕裂出长长的痕迹，最终直接是飞出了峰顶范围所在，重重的撞击在了一座山壁之上。
　　山石滚落，他的身躯，深深的镶嵌了进去。
　　苍玄宗所有的弟子，都是目瞪口呆的望着这一幕。
　　嘶。
　　下一刻，有着此起彼伏倒吸冷气般的声音响了起来。
　　谁都没想到，气势如此惊人的商春秋，仅仅只是一招，便是被周元以一种摧枯拉朽般的姿态所击败。
　　无数道惊骇欲绝的目光望着山巅上，那保持着一拳轰出姿态的年轻身影，眼神变幻间，有着浓浓的敬畏在此时涌出来。
　　现在的周元，已经强到这种程度了吗？


第六百六十九章 势如破竹
　　山石不断的自山壁上滚落下来，无数道目光震撼的望着那被深深镶嵌于其中的身影，这般摧枯拉朽般的结果，实在是有些出乎他们的意料。
　　在那另外五座峰巅上，其余的五位圣子，也是眼神微凝，继而眼中有着浓浓的忌惮涌现出来。
　　先前商春秋那般攻势，已是强横到极致，自身的状态也是近乎完美，可即便是如此，还是未能撼动周元丝毫。
　　他们都看得出来，先前周元并没有施展任何的源术，他所凭借的，完全是纯粹的源气碾压。
　　十八万源气星辰的底蕴，简直强得可怕。
　　在那漫天震撼间，那些圣源峰的弟子，忽的爆发出震耳欲聋般的欢呼声，他们眼神近乎狂热的望着峰巅上那道保持着一拳轰出姿势的身影。
　　此时的周元，堪称是无敌之姿，碾压同辈圣子。
　　在那无数道目光的汇聚下，峰巅上的周元，也是深吸一口气，缓缓的收拳，体内奔腾如江河般的源气，渐渐的归于平静。
　　他望着远处崩塌的山壁，心中也是有些感叹，以往的他，总是被其他对手以源气优势压制，而今日，他终于是尝试了一次堂堂正正以源气碾压对手的战斗。
　　十八万源气星辰的底蕴，神府境之下，当真是罕有对手。
　　远处，崩塌的山壁中，商春秋踉跄的挣脱出来，此时的他浑身皆是鲜血，衣衫破碎，看上去异常的狼狈。
　　他搽去嘴角的血迹，望着自身的惨状，苦笑一声，然后目光转向周元，道：“周元师弟这源气底蕴，还真是无人能及，我输得心服口服。”
　　“承让了。”周元抱拳道。
　　商春秋摇摇头，袖袍一挥，便是有着一道流光射出。
　　周元伸手将那流光接过，目光看去，眼神便是变得热切起来，那是一枚古玉所制的玉简，在那其中，便是刻录着真正的玄圣体。
　　“周元师弟似乎也修炼了一种炼体源术，虽然不知晓是从哪里来的，但应该与玄圣体同出一脉，而有了玄圣体后，你的肉身修炼，也能更上一层楼。”商春秋说道。
　　周元将玉简收起，再度对着商春秋行了一礼。
　　苍玄宗无数弟子望着这一幕，皆是暗暗感叹，原本他们以为周元与商春秋之间必然有一番苦战，但谁料到，这才短短一个回合间，胜负就已经分出。
　　在诸多弟子感叹间，周元的身影已是自峰巅暴射而出，然后在那一道道视线的聚焦下，落向了灵纹峰。
　　……
　　灵纹峰巅，盘坐的叶歌瞧得周元的到来，有些惆怅的叹了一口气，连排名在他之前的商春秋都被周元一拳击败，他这里还能怎么守？
　　“周元师弟，虽然知晓我大概没什么胜算，但身为灵纹峰的圣子，我也不可能不做抵抗就让你拿走我灵纹峰这一术。”叶歌说道。
　　周元笑着点点头，道：“叶歌师兄请出手吧。”
　　叶歌面色微肃，修长的双掌合拢，眉心间神魂波动荡漾起来，最后神魂之力在其掌心迅速的凝聚，竟是化为了一盏灯笼。
　　只不过这灯笼略显虚化，显然是以神魂之力所化。
　　“这就是我灵纹峰的那一术，魂灯术。”
　　“此灯一旦凝炼成形，便可储存蕴养魂炎，如今我虽说未曾踏入神府境，但借助着魂灯之玄妙，依旧还是能够勉强施展。”叶歌指尖一点，顿时那魂灯之中，有着一丝火光出现，然后火光扩大，渐渐的形成了一缕介于有形与无形指尖的火苗。
　　正是一缕魂炎！
　　周元的眼中掠过一丝讶异，这是他除了夭夭之外，所见到第二个能够在未踏入神府境时，就能够凝炼出魂炎的人。
　　而魂炎的威力，他自然知晓，之前圣宫的那詹台清，便是在夭夭的魂炎下，吃了不小的亏。
　　“若是周元师弟能接住我这魂炎，那么魂灯术，自当奉上。”
　　叶歌声音一落，灯笼便是一震，其中那一缕魂炎陡然暴射而出，于虚空之间穿梭，直奔周元而去。
　　周元望着那暴射而来的魂炎，眼神微闪，身躯不动，也未曾以源气地域，而是任由那一缕魂炎暴射而至，射进他的体内。
　　天地间有着一些低低的哗然声响起，这魂炎若是入体，可是能够直接燃烧神魂，周元虽说源气强悍，但这般硬受，恐怕也得付出一些代价吧？
　　在那无数道惊疑的目光中，周元已是感受到那闯入体内的魂炎开始对着他眉心神魂燃烧而去，旋即他心中淡笑一声，心念微动。
　　神魂空间中，宛如混沌，有无边的巨磨恒古般而立，神磨自混沌中碾压而过，所过之处，一切化为虚无。
　　而那一缕魂炎，也是在神磨碾压之下，顷刻间，就蹦碎开来。
　　周元微闭的双目在此时睁开，双目依旧明亮有神，而对面的叶歌，面色却是忍不住的一变，应该他察觉到，那一缕魂炎被磨灭了。
　　这让得他感到有些不可思议，这才多少时间？短短数十息罢了，周元竟然就化解了闯入体内的魂炎？
　　叶歌嘴巴动了动，但最终苦笑着叹息一声，道：“我输了。”
　　他也是不墨迹，抬手便是将记载着“魂灯术”的玉简丢给了周元。
　　周元接过，抱拳一礼，同样不拖沓，直接转身，然后转向掠往了雷狱峰峰巅。
　　……
　　那里，雷狱峰的圣子吕惊神盯着周元，声音低沉的道：“我雷狱峰之术，名为雷狱术，陷入其中，宛如雷狱之牢，难以突破，终被万雷磨灭。”
　　轰！
　　当其声音落下时，只见得滚滚源气陡然自其体内爆发开来，源气滚动间，在天地间带来狂暴的雷鸣声。
　　周元目光看去，四周已是雷云弥漫，一道道雷霆如巨蟒般在其中穿梭，带来着惊人的力量。
　　轰轰！
　　雷云吞吐，下一瞬猛的呼啸而下，直接对着中央的周元狂暴的轰击而去。
　　万雷降落，璀璨刺目的光芒爆发，同时也是将周元的身躯淹没。
　　那等攻势，看得无数人为之动容，不过此时却没人担心周元的安全，反而是在思虑着如此攻势，是否真的能够将这势如破竹的周元给阻拦下来？
　　山顶上的万雷咆哮，足足持续了半柱香的时间，最终吕惊神脸庞上出现了一些苍白之色，显然是体内的源气告竭。
　　于是，那璀璨的雷光渐渐的收敛。
　　当山顶再度出现在众人眼中时，却是满目焦土，大地上布满着坑洞，不过众人并没有在意这些，他们的目光，死死的盯着先前周元所立之地。
　　此时的那里，依旧是一道身影静静而立，强悍的源气，在其周身环绕，形成层层防御，那些防御，将诸多雷霆尽数阻拦，而且周元的皮肤上，玉光开始绽放，即便有着漏网之鱼轰击在其身体上，依旧是被他那强横的肉身硬抗下来。
　　凭借着源气与肉身之力，即便他在那雷狱中被轰击了半柱香时间，依旧没有多少的损伤。
　　漫天安静，这般结果，胜负已经是不言而喻。
　　那吕惊神面目平静，显然对此早有预料，所以屈指一弹，一枚玉简便是射向周元。
　　周元伸手接过，周身源气收敛，他嗅着那满地的焦土气息，也是长长的吐出一团白气，眼下，六大圣子，已败其三。
　　周元转身，身形一动，便是出现在了雪莲峰峰顶。
　　……
　　在峰顶的一块巨岩上，李卿婵盘坐，娇躯修长，身材玲珑有致，只是此时，她那素来清冷的俏脸，正带着一些复杂之色，望着来到峰顶的那道身影。
　　她犹自还记得，当初初认识周元时，还是这家伙莫名其妙闯进了她沐浴之地，当时如果没有夭夭的话，她定然会狠狠教训一顿这家伙。
　　而也是那个时候，她对夭夭如此照顾周元感到很是有些不忿，在她看来，夭夭那般惊才绝艳之人，绝对算得上是苍玄天年轻一辈的女孩中的独一份。
　　就算是圣宫的詹台清，也是比之不上。
　　所以，在她看来，周元跟夭夭在一起，完全就犹如黏在天鹅身上的蛤蟆，在那惊艳的雪白间，凭空的多了一抹刺眼的暗绿色。
　　以往她无法理解夭夭为何看得上周元，毕竟龙不与蛇居，凰不与雀鸟同窝，周元与夭夭在一起，实在是显得格格不入。
　　不过，这两年的时间，李卿婵也是亲眼的看见，她眼中这个完全配不上夭夭的少年，却是一步一步的前行，最终在她偶尔惊讶的注视中，追上了他们这些圣子的步伐。
　　并且在如今……开始超越。
　　此时此刻，李卿婵也是不得不承认，她的眼光比起夭夭，还是要差上许多的。
　　在李卿婵美目复杂的凝望时，周元也是立定了脚步，然后冲着她挠头笑了笑，那般笑容，在李卿婵的眼中，倒是有些像是两年前在那浴池之中，她震惊的望着那从水底冒出来的少年脑袋，那时候的他，便是露出这般有些尴尬的笑容。
　　只是当初看来生厌的笑容，如今，却似是显得从容而谦逊。
　　“卿婵师姐，还请指教。”


第六百七十章 影仙剑丸
　　雪莲峰峰巅。
　　李卿婵凝望着眼前那年轻的身影，然后美眸微垂，轻声道：“我雪莲峰之术，名为‘影仙术’，乃是一等一的隐匿身法之术，擅长刺杀，一击不中，远退千里，无人可追。”
　　周元眼神有些惊奇，显然是没想到，李卿婵最为擅长的源术，竟然是刺杀，这道源术，他可从未见到其施展过。
　　“周元师弟，你若是能找出我本体所在，此局，就算你胜。”
　　李卿婵红唇微启，下一刻，她盘坐于青石之上的倩影，微微波荡，便是这般如鬼魅的凭空消失。
　　周元目光一凝，因为李卿婵消失的那一瞬，他竟然都无法察觉到后者是如何消失的。
　　此时的峰顶之上，有悬崖峭壁，有巨松蜿蜒伸展，乱石凸出，连片的阴影倒映在大地上，寂静无声。
　　只是这寂静中，似有杀机暗藏。
　　周元眉头也是轻轻皱起，因为在他的感知中，此时的峰顶上，唯有他一人的源气波动，如果不是知晓此时情况特殊，恐怕周元还真是会以为李卿婵直接悄悄离开了峰顶，将他一人丢在这里。
　　雄浑的源气自周元体内呼啸而出，然后扩散开来，感应着诸多的细微动静。
　　但片刻后，周元依旧没有发现李卿婵的踪迹。
　　他微微沉吟，眉心间神魂之力也是蔓延开来，一寸寸的搜寻。
　　半晌后，周元发现竟然连神魂感知，都是无法感应出李卿婵的踪影，这让得他心头忍不住的一惊，这影仙术的隐匿，竟然如此的强大？
　　“果然，苍玄七术，皆是不凡。”
　　周元心中感叹一声，然后他双目微微闭拢，下一刻，再度睁开时，眼眸深处，有着古老的圣纹悄然的流转。
　　破障圣纹！
　　当破障圣纹出现时，周元眼前的天地顿时有些变化，甚至连天地源气的细微流动，他都是能够以肉眼清晰可见。
　　一切的障碍，都是被他所看透。
　　“既然是影仙术，那自然是以阴影为媒介。”
　　周元的目光凌厉的看向峰顶上那些弥漫的阴影之处，视线所及，连阴影都是无法隐匿。
　　不过，待得周元将峰顶上一切阴影都是看了一个遍后，依旧是没有结果，这一次，周元的面色终于是微微一变。
　　“怎么可能？！连破障圣纹都找不出来？”
　　旋即他暗暗摇头，他不相信连破障圣纹都找不出，不然的话，那影仙术就绝对不止是上品天源术了……
　　“可峰顶的阴影，已被我尽数探测……”
　　想到此处，周元眼瞳忽然一缩，然后他缓缓的低头，望着自己脚下的影子，此时，在他那眼瞳深处，古老圣纹流转间，直接是在他的影子内，发现了一道异常的痕迹。
　　“竟然是躲在我的影子中！”
　　周元心中泛起涛浪，不过他出手却是不慢，脚掌猛然一跺，雄浑的源气直接对着影子所在狠狠的震荡而去。
　　与此同时，他伸出手掌，一把对着影子某处一抓。
　　手掌犹如是探入虚空中，待得再度扯出来时，一截雪白如玉的皓腕，凭空而现，再接着，一道倩影便是出现在了周元的身前。
　　那道倩影，自然是李卿婵。
　　而此时的她，俏脸上也是布满着惊愕之色，甚至顾不得理会周元紧握住她皓腕的手掌，一对明眸惊疑的看着周元，显然没想到后者这么快就将她的影仙术所破解。
　　“你怎么做到的？”李卿婵忍不住的问道。
　　周元歉意的一笑，道：“卿婵师姐，得罪了。”
　　他松开了手掌。
　　李卿婵这才瞧得纤细手腕上被周元握出的一圈痕迹，贝齿轻咬着红唇，然后深深的看了周元一眼，将一道玉简抛了出来。
　　“你赢了。”她说道。
　　周元接住玉简，在手中把玩了一下，心中对这影仙术，倒是升起了浓浓的兴趣，此术的隐匿之能，比起化虚术不知道强横了多少，如果修炼而成，那将会是极为强大的保命之术。
　　遇见强敌，就算是打不过，也能借助阴影藏匿逃窜。
　　而敌人想要察觉，应该也得费一些功夫，毕竟就算是他，都是被逼得连破障圣纹都用了出来，才能发现李卿婵的藏匿所在。
　　“承让。”周元抱拳一笑，然后也不停留，直接是在李卿婵略显复杂的眸光中转身对着剑来峰疾掠而去。
　　天地间，无数苍玄宗弟子望着落向剑来峰的周元，都是忍不住的暗暗咂舌，这短短不到一个时辰的时间，周元却是连败四峰，将四峰之术，集齐于手。
　　现在周元手中之术，已经达到五术，齐平了楚青，如果接下来他取一胜，那么他将会成为百年以来，第一个达到六术之人。
　　“接下来就要看剑来峰孔圣师兄的了。”
　　……
　　剑来峰峰巅。
　　孔圣单手负于身后，他面目平淡，一只手伸出，而此时，在其掌心间，有着一枚浑圆的青色剑丸静静的悬浮。
　　那枚剑丸，色泽圆润，宛如青玉所制。
　　“周元师弟在那源池祭上，想必已经见过百里澈所施展的荡魔剑丸术，不过他那一枚剑丸，只是勉力形成，难以发挥几分威能。”
　　“今日如果周元师弟能接我一剑，我剑来峰的荡魔剑丸术，自当奉上。”孔圣手托剑丸，眼目锋利如剑锋，气势惊人。
　　周元双目微眯：“请。”
　　嗡！
　　孔圣袖袍一挥，手中的剑丸缓缓的升起，只见磅礴剑气自其中呼啸而出，那些剑气凝聚在剑丸之外，剑光成形，竟是形成了一柄三尺左右的青色剑影。
　　青色剑影形成，只见得虚空都是微微震荡，隐约间似乎是被剑气撕裂出了一些痕迹。
　　四周的地面，早已被剑气的呼啸下，被撕裂出无数道剑痕。
　　孔圣凝视着那青色剑影，屈指一弹。
　　嗡！
　　剑吟声响彻天地，那一瞬，青光掠过，犹如是洞穿了虚空，直指周元。
　　周元眼神微凝，袖袍一挥，一道金色源气匹练咆哮而出，宛如金蛟，携带着凶悍之势，直接是与那青色剑光碰撞在一起。
　　砰砰！
　　两者碰撞，然而那青色剑光在震动之间，竟是嗤啦一声，便是将源气匹练斩裂开来。
　　天地间，那些剑来峰弟子皆是爆发出欢呼声，这是自从今日夺圣战开始以来，周元的攻击，第一次被阻拦。
　　周元望着那将他这道源气匹练斩裂的青色剑光，目光微闪，但却依旧没有选择闪避，而是五指缓缓的伸展开来。
　　气府内的天元笔微微一震，雪白的毫毛自周元的手掌上冒了出来，最后凝结，宛如雪白的拳套，将其手掌覆盖。
　　咻！
　　剑光呼啸而至。
　　地面被撕裂。
　　“破源！”
　　周元的心中，响起低声。
　　雪白的拳头顷刻间，化为漆黑色彩。
　　体内的源气，在此时毫无保留的喷发而出，肉身也是随之沸腾，周元眼神凌厉，一掌探出，竟是直接在那无数道惊骇的目光中，一把就将那暴掠而至的青色剑光，抓在了手中。
　　砰！
　　狂暴的剑气在此时爆发，周围的巨石，瞬间被撕裂成粉末。
　　无数道目光死死的望着那烟尘弥漫之处，只见得那里烟尘散去时，周元的身影现出，他似是退后了数步，但青色剑光，却是在此时凭空消失。
　　“剑丸呢？”有着剑来峰的弟子惊声道。
　　峰巅之上，周元深深的吐了一口气，他盯着前方的孔圣，那被漆黑毫毛所化的拳套缓缓的张开，只见得在其掌心中，一枚青色剑丸，静静的躺于其中。
　　黑色毫毛迅速的消失，而周元露出来的手掌上，显露出了一些剑痕，不过这些剑痕，很快就在周元强横的肉身下，渐渐的愈合。
　　哗！
　　天地间，无数弟子目瞪口呆，特别是那些剑来峰的弟子，皆是一脸的震撼。
　　周元竟然硬生生的将孔圣的剑丸抓在了手中。
　　在剑来峰诸多弟子前方，赵烛与首席百里澈对视一眼，皆是看出对方眼中的苦涩，周元能够徒手破开剑光，将剑丸抓住，足以证明他眼下的实力有多可怕。
　　这个他们曾经还觉得连当个首席都有很大水分的新人，如今，已是真正的将他们所超越。
　　不过这一次，他们也算是心服口服。
　　峰巅上，周元松开剑丸，剑丸倒射而出，被孔圣一口吞入腹中，此时的他，面色也是有些复杂，沉默了片刻，没有说什么，只是将玉简弹出。
　　“周元师弟，你赢了。”
　　“去吧，只要你胜了最后的楚青，那么你将会缔造一个传奇，我苍玄宗创立以来，尚还没有弟子，真正的凭借着夺圣战，将七术聚于一身……”
　　周元接过玉简，点点头，然后他在那无数道目光的注视下，抬起头，望着远处那仅剩下的一座巨峰之巅。
　　在那峰巅上，有着一道身影盘坐，凝望着他。
　　两人的目光对碰，皆是变得凝重起来。
　　而苍玄宗所有的弟子，也是屏息静气的望着这一幕……
　　一个是苍玄宗以往最强的弟子……
　　一个是苍玄宗现在最强的弟子……
　　今日这场万众瞩目的夺圣战，终于是迎来了最后的重头戏。


第六百七十一章 贺圣子首
　　在那无数道火热的目光注视下，周元的身影，在苍玄峰峰巅缓缓的落下，他的视线，从一开始，就凝聚在前方那一道身影上。
　　此时的楚青，盘坐于一颗青松上，光溜溜的脑袋在日光之下，闪烁着一抹光泽，极为的引人注目。
　　他瞧得来到的周元，也是叹了一口气，摸了摸脑袋，喃喃道：“真的是麻烦啊，这场仗，比跟姜太神还要更累。”
　　原本以为之前在那玄源洞天和姜太神交手后，他起码可以休息一段时间，哪知晓这才没多久，又得经历一场苦斗了。
　　“楚青师兄，倒是叨扰了。”周元听得他的喃喃声，笑了笑，有些歉意的道。
　　楚青摆了摆手，无奈的道：“你身上的麻烦更大，这我倒是理解的。”
　　他知晓，周元发动夺圣战，是急切的想要提升自身的实力，毕竟虽说青阳掌教他们支持周元，但如果周元想要得到苍玄七术，那也得按照规矩来。
　　而在夺得苍玄七术后，周元就将会离开苍玄宗，直往苍茫大陆，那时候，他将会面对那打败姜太神的武煌以及……踏入神府境的武王。
　　可以预见，那种战斗将会是何等的惨烈，甚至，周元有可能都回不来。
　　这一点并不奇怪，眼下的周元的确很强，可那武煌又岂是省油的灯？还有着神府境的武王，那毕竟是跨了一个大境界，周元这十八万的源气星辰，在太初境足以称雄，可凭此就想要挑战神府境的话，还是有些不足。
　　一想到周元接下来要面对的这些，楚青都是暗暗咂舌，这如果换做是他的话，此时恐怕早就将脑袋都给抓破了。
　　“不过虽然理解你，但身为苍玄峰的圣子，我也不可能放水让你轻易过了这一关，不然的话，我也没办法对苍玄峰那么多弟子做交代。”楚青盯着周元，缓缓的道。
　　周元轻轻点头，表示理解。
　　“楚青师兄，请吧。”
　　天地间，无数道目光汇聚于楚青身上。
　　而楚青摸了摸溜光的脑袋，再度叹了一口气，然后他的脸庞也是变得凝重起来，他自青松之上站起，然后所有人便是见到，黑色的长发，开始自他那光溜溜的脑袋上生长出来。
　　短短数息，长发披散下来，宛如黑色的披风，只是那长发锋锐宛如针刺，散发着寒光。
　　一股强悍无匹的源气波动，也是在此时自楚青的体内爆发开来。
　　面对着此时的周元，就连楚青也不敢有丝毫的懈怠，他明白，如果此时他还有所保留的话，那么一旦周元发动了攻势，那么他就会在顷刻间落入下风，再难翻盘。
　　楚青周身源气如风暴般缠绕，他伸出手掌，掌心间有着金光开始凝聚，最后直接是形成了一柄金梭。
　　金梭似虚幻又似真实，微微波荡间，有着一种极端恐怖的气息散发出来。
　　“斩灵金梭……”
　　周元望着那一柄金梭，眼眸一凝，当日在玄源洞天内，楚青便是凭借着这道金梭，硬生生的将姜太神堵在原地，不能动弹。
　　如今的楚青，有着苍玄峰源气的增持，所以这枚金梭，无疑是更为的凝炼，比起之前对阵姜太神时，更强了。
　　“周元师弟，斩灵金梭是我当年外出历练时，于一机缘中所得，所以此术，可并非是我苍玄峰那一术……”
　　“我苍玄峰那一术，名苍天术。”
　　楚青单手结印，伴随着他声音的落下，周元感觉到天地间有着异样的波动传出，只见得一种玄妙的天地源气在楚青的身前凝聚，最后竟是凝炼成了一滴深青色的液体。
　　“此术可自天地间凝炼出一种名为‘苍天髓’的物质，任何源兵，源宝乃是源术与之相融，都将会威力暴增。”
　　楚青心念一动，只见得那一滴深青色的神秘液体便是缓缓的落在了金梭之上。
　　那一瞬，金梭剧烈的震荡起来，在其表面，有着古老的青色纹路，悄然的浮现，宛如螺旋一般，缠绕在金梭之尖。
　　金梭此时化为青金色，隐隐间有着清澈之声自其中传出，刃光反射时，连虚空都是被撕裂开一道道的痕迹。
　　天地间，无数道目光面色凝重的望着楚青手中那柄青金色的金梭，孔圣，李卿婵等圣子，更是能够清晰的感应到，如果这金梭对着他们而来，他们必死无疑。
　　楚青手掌缓缓的抬起，他凝视着那一枚青金色金梭，道：“如果不是借助着苍玄峰的源气增持，我这斩灵金梭，怕也是有些无法承受这一滴苍天髓。”
　　他眼目抬起，看向周元，道：“周元师弟如果接得下来，此局便是你胜。”
　　周元盯着那一枚缓缓颤动的金梭，面色也是颇为凝重，这是楚青有史以来最强的攻势，远比之前对阵姜太神时更强。
　　即便是此时的他，也轻怠不得。
　　他十指伸展开来，金色的源气，在此时如洪流般自体内奔腾，金光自其体内蔓延开来，璀璨之光，甚至要胜过天际烈日。
　　楚青双目微眯，没有再废话，深吸一口气，眼神陡然变得凌厉起来。
　　嗡！
　　一道尖锐之声，猛的自天地将响彻。
　　当金梭自其掌心中暴射而出的那一瞬，那抹光芒，犹如是自虚空中洞穿而过，其速快得很多弟子肉眼都是无法察觉。
　　唯有着诸多实力强横者，方才能够捕捉到那金梭的轨迹。
　　这般速度的攻势，躲是没办法躲的！
　　只是不知，周元是否能够将其接下？！
　　唰！
　　在那无数道目光的注视下，周元的身影也是在此时暴退，他的嘴巴高高的鼓起，下一刻，暗金色的火焰宛如龙息一般喷薄而出。
　　“天阳火！”
　　以周元如今的源气底蕴，施展出这天阳火，可谓是浩浩荡荡，火海弥漫，声势惊人。
　　嗤！
　　不过面对着如此浩荡的火焰龙息，那一抹青金之光，却是瞬间将其撕裂，可谓是势不可挡。
　　暴射之中的周元手掌一握，天元笔闪现而出，雪白的毫毛顿时暴涨，化为无数白光，铺天盖地的对着那一抹青金之光绞杀而去。
　　“破源！”
　　低喝之声，白光瞬间化为漆黑色彩，锋锐无匹。
　　叮叮当当！
　　半空之中，无数火花溅射，那一道道漆黑毫毛宛如是化为黑蟒之海，试图凭借着数量的优势，将那青金之光阻拦而下。
　　砰！
　　不过这般纠缠，仅仅僵持了数息，青金之光，便是彻底洞穿了黑蟒之海，直追周元而去。
　　双方的交锋，可谓是惊心动魄，看得无数人心惊肉跳，这电光火石般的碰撞，双方皆是倾尽全力。
　　“太玄圣灵术！”
　　周元瞧得急速接近的金梭，心念一动，源气呼啸间，神秘的光影自其身躯上浮现，那双翼伸展，阻拦于身前，形成了翼盾。
　　叮！
　　青金之光与翼盾狠狠的碰撞，那里的空间都是在此时剧烈的震荡起来，两者凝滞了数息，下一刻，翼盾碎裂。
　　无数弟子哗然出声，这是今日夺圣战以来，周元第一次被逼得后退，而且诸多攻势都是未能奏效。
　　这让得苍玄峰的弟子有些振奋，莫非，周元的夺圣之路，将会止步于他们苍玄峰吗？
　　而圣源峰那边的弟子，则是紧张得大气都不敢喘一口，死死的盯着峰巅上的交锋。
　　在那无数道目光的注视下，那一抹青光，打破了周元的诸多阻拦，直接是出现在了其前方，已是近在咫尺。
　　嗡！
　　青光去势不减，直指周元眉心。
　　这种距离，周元已经退不掉了。
　　而周元的眼中，也是在此时掠过一抹凌厉之色，他脚掌猛的一跺地面，身影急停，下一瞬，他的身躯上，有着光泽出现。
　　肉身之力彻底爆发。
　　与此同时，脚下的大地似有震荡出现，大地之下，厚重的大地源气咆哮而至，灌入体内。
　　十八万源气星辰尽数闪烁。
　　再加上肉身之力以及地圣纹汇聚而来的大地源气。
　　此时的周元，身躯上都是崩裂开了一道道的血痕。
　　他眼神凌冽，死死的盯着那一抹暴射而来的青金之光，而就在青金之光距离眉心不过尺许距离时，他双掌陡然在面前合拢。
　　宛如两座山岳相撞。
　　所有的力量，都是汇聚双掌之间。
　　砰！
　　低沉的声音响起。
　　轰隆！
　　狂暴如山洪般的源气冲击波，以周元为中心，轰然爆发。
　　在那等冲击波下，周围的山石尽数的化为粉末，目光所及，皆是没有任何的凸出之物，一片平坦……
　　而没有人理会这些，他们的目光，只是死死的盯着周元所在的位置。
　　那里的冲击波散去，周元的身影，再度渐渐清晰。
　　再然后，他们便是瞳孔紧缩的见到，在那里，周元双掌合拢于面前，在其掌心间，有着半截的青金锋芒露出，距离其眉心，不过半指的距离。
　　但就是这半指，却是宛如天渊，无法跨越。
　　有着锋芒隔空传递，在周元的眉心留下了一个血点，一丝血迹自眉心滴落……
　　整个天地间，寂静无声。
　　在那寂静中，周元双掌缓缓的松开，金梭悬停在半空，然后开始气化，短短数息之后，便是彻底的消散而去。
　　周元手指抹去眉心的血迹，面目肃然的看向楚青，道：“楚青师兄这斩灵金梭，当真是所向披靡。”
　　能够在他十八万源气星辰为底蕴的情况下，依旧伤到他，楚青的实力，真的是惊人得很。
　　楚青怔怔的望着那散去的金梭，他沉默了半晌，然后长长的吐了一口气，有些欣慰，也有些如释重负。
　　“周元师弟，我进苍玄宗十年，成为这圣子之首，也已多年，没想到今日，我也会将这位置拱手交出……”
　　“不过这也是好事，这说明我苍玄宗天才辈出，一代胜一代。”
　　楚青黑色的长发开始缩短，最终化为那溜光的脑袋。
　　他凝视着眼前的周元，英俊的脸庞上露出灿烂的笑容。
　　“恭喜你，周元师弟，从现在开始，你就是我苍玄宗，新任圣子之首。”
　　“也恭喜你，完成了我苍玄宗创立以来无人达到的壮举，将我苍玄宗七术，聚于一身……”
　　他深吸一口气，抱拳，朗声响彻。
　　“苍玄峰，贺圣子首。”
　　哗！
　　此时此刻，整个天地的气氛都是轰然间沸腾起来，无数苍玄宗的弟子面色涨红，激动得难以制止，他们，见证了苍玄宗内的一代传奇诞生！
　　孔圣，李卿婵，商春秋等圣子的声音，也是在此时响彻天地间。
　　“剑来峰，贺圣子首！”
　　“雪莲峰，贺圣子首！”
　　“……”
　　在那一道道声音之下，无数的弟子加入而进，顿时那庆贺之声，宛如雷鸣，浩浩荡荡的响彻于苍玄宗内，引得山岳震颤。
　　苍玄宗内，一代传奇，于今日而生。


第六百七十二章 临行约定
　　夺圣战落幕了。
　　然而整个苍玄宗，依旧还是处于震撼之中，毕竟此事对于苍玄宗而言，实在是前所未有之事，这不亚于一个传奇的诞生。
　　往后，不论哪一代的弟子，当他们在进入苍玄宗后，恐怕最先听闻的，便是这一传奇。
　　而显然，周元之名，也将会因此永远的流传下去。
　　……
　　议事殿。
　　青阳掌教高座，诸位峰主坐于两侧。
　　诸位圣子，也是立于下方，而他们的目光，皆是有些复杂的汇聚于前方那道在宗内掀起了一场飓风般的年轻身影。
　　青阳掌教目光看来，温和的一笑，道：“今日也算是我苍玄宗的喜事，周元，你做得很不错。”
　　他的眼中有着掩饰不住的赞赏。
　　周元闻言，倒是有些赫然，他今日会搞出这般动静，其实无非是因为想要得到其他六术的一点私心而已。
　　“苍玄七术，是由老师自他所创的一道圣源术中分离而出，虽然都说七术聚，圣源术出，但其实并不是说你得到了七术，就能将其化为完整的圣源术。”
　　“只有当你将这七术就修炼到圆满的地步，这才能够有机会将其参悟，而待得你彻底通透时，七术方可化为圣源术。”青阳掌教笑道。
　　周元闻言，倒并不感到奇怪，如果只是将七术聚合，就能化为圣源术，那也显得太儿戏了一些。
　　而且圣源术那等级别的源术，眼下他这种境界，恐怕就算是得到，也不可能施展得出来的。
　　反正如今七术在他的手中，日后好好参悟便是，他相信迟早有一天，他能够将其融会贯通。
　　青阳掌教见到周元那不骄不躁的模样，微微点头，道：“今日之事，我苍玄宗会推波助澜的将消息传出去，也算是一种对圣宫的回击。”
　　之前圣宫安排了武煌打败姜太神，夺得圣子榜第一的好戏，引得各方势力震惊，进而也是将他苍玄宗在玄源洞天所取得的声势打压了下去。
　　此事对于苍玄宗的弟子有不小的打击，但好在的是周元此次夺圣战完美成功，想必能够将那武煌所带来的不利影响，尽数的消除。
　　周元点点头，对于这种决策，自然没有什么异议。
　　“另外，周元，我已与那圣宫的圣元宫主以神魂相碰过了。”
　　此言一出，大殿内所有的目光都是看向青阳掌教，而周元也是面色凝重，这两位，可算是如今苍玄天中最强的存在，他们的一举一动，都将会造成极大的影响。
　　“关于大武与大周之争，那位表明了态度，他圣宫的确是打算插手。”
　　周元眼神一凝，拳头都是忍不住的紧握起来，如果圣宫真的插手，那此事对于他而言，算是最不好的消息了。
　　“但我也与他明言，若是圣宫插手，我苍玄宗也无法置身事外，到得最后，说不得两宗要做过一场了。”青阳掌教淡淡的道。
　　他的言语平淡，然而连其他几位峰主，眼神都是变得凝重起来，因为他们都很清楚，一旦真的要动手，那必然会是惊天动地，甚至影响整个苍玄天的格局。
　　涟漪峰主美目变得幽深，道：“他圣元想要如何？若是想斗的话，我苍玄宗也已忍耐多年了，一些恩怨，也该算清楚了。”
　　青阳掌教摆了摆手，道：“他圣元虽然也视我苍玄宗为眼中钉，但他同样很清楚，此时真要斗起来，无非是两败俱伤，便宜他人而已。”
　　“不过他说周元扫了他圣宫颜面，也不得不做惩戒，故而与我做下约定，这大周与大武之争，圣宫与苍玄宗，皆不可出现神府境以及其上层次的强者做任何干预。”
　　其他峰主一怔，道：“不可出现神府境以及其上层次的强者？他是何意？”
　　“也就是说，他圣宫不会让周元回到苍茫大陆，只要周元出了苍玄宗，必然会遭遇圣宫弟子无穷无尽般的绞杀。”青阳掌教缓缓的道。
　　周元的眼神顿时一寒，如果他不回去的话，那么以大周的实力，必然不会是大武的对手。
　　虽说如今他的实力堪称太初境中无敌，但若是陷入圣宫那无数弟子围杀的话，那结果想必也不太美妙。
　　说到底，这圣宫就是要帮武煌。
　　就因为他在玄源洞天中，压制了圣宫的声势吗？
　　下方，楚青摸了摸光溜溜的脑袋，笑眯眯的道：“既然掌教都说了，神府境以上不可干预，那我等，应该是在允许范围内吧？”
　　青阳掌教淡笑一声，未曾否认。
　　楚青见状，便是明了，看向周元，道：“周元师弟要离开时，我苍玄宗弟子，也将倾巢而出，护你回往苍茫大陆。”
　　周元抿了抿嘴，没有多说什么，只是对着楚青等人，郑重的抱拳。
　　他知晓，两宗弟子倾巢而出，若是碰上，必然少不了一场惊动整个圣州大陆的血雨腥风。
　　涟漪峰主冷声道：“那圣元摆明了是想要在周元身上出一口气，却又不想将事情闹得不可收拾，此人好歹也是一宫之主，气量当真狭隘。”
　　其他峰主神色则是没有说话，虽说如果真要和圣宫死拼，他们也不惧，但那种后果太过的严重，眼下能够避免的话，自然算是最好。
　　“周元，你打算何时动身？”青阳掌教询问道。
　　周元沉吟道：“我这些日会先将玄圣体修成，然后就动身。”
　　青阳掌教轻轻点头，道：“你修有小玄圣体，如今得到玄圣体，想必能够以最快的速度将其修成，增强自身之力。”
　　他同样知晓，周元这一路而去，必然会遭遇苦战，能够在此时多提升一分力量，到时候自保之力就多一分。
　　“你等都去做准备吧，今日也算是我苍玄宗的喜事，各峰弟子难免兴奋，就让得他们放纵一些吧。”
　　青阳掌教挥了挥手。
　　于是各峰峰主告退而下，周元，楚青等人，也是退出了议事殿。
　　待得众人皆是退去，青阳掌教方才抬起头，眼眸中一片深邃。
　　“圣元，你此番大动周章，难道就真的只是为了出一口气，惩罚一个小小的弟子吗？”


第六百七十三章 喝桃夭酿
　　夜色笼罩着苍玄宗，然而整个宗内的气氛，依旧显得极为的热腾，特别是圣源峰中，更是人声鼎沸，罕见的喧哗。
　　而其原因，自然便是因为白日周元所缔造的传奇。
　　所有人都很清楚的明白，周元此次的夺圣战，究竟给圣源峰带来了多大的荣耀，这毫不客气的说，从今往后，这将会是每一代圣源峰弟子自豪的本钱。
　　以前的圣源峰，在苍玄宗内犹如小透明一般，存在感极弱，可再往后，恐怕任谁都不敢再将其忽视，更何况，如今的周元，还取代了楚青，成为了苍玄宗新任的圣子之首。
　　不管怎么说，圣源峰的崛起，周元拥有着无可置疑的功劳。
　　诸多弟子对此心知肚明，所以如今的周元，在这圣源峰中所拥有的声望与地位，简直是达到了前所未有的程度，甚至从某种角度而言，连身为代峰主的沈太渊，都是无法与之相比……
　　……
　　洞府。
　　在那洞府内蜿蜒的一条小溪旁边，石亭内。
　　夭夭素手执着精巧的玉葫芦，葫口倾斜，便是有着晶莹剔透的酒酿倾洒下来，落进了石桌上的三个青瓷碗中。
　　放下玉葫芦，夭夭端起青瓷碗，明眸看向面前的周元，唇角泛起一抹淡淡笑意：“说了只要你夺圣战全胜，我便陪你喝酒……”
　　“恭喜你。”
　　周元也是端起青瓷碗，一时间微微有些晃神，因为他很清楚，为了走到这一步，这两年中，他究竟付出了多少。
　　当初那个来到圣州大陆的少年，如今，也算是有些小小成就了。
　　“夭夭，这些年，谢谢你一直陪着我。”心中情绪流淌，周元望着眼前女孩那明丽得让人心惊的脸颊，轻声道。
　　“虽然当初苍渊师父将你交给我，说是让我照顾你，但这些年，其实我是知道的，明明是你在照顾我还差不多。”他有些自嘲的道。
　　这数年而来，如果不是夭夭的话，周元无法确定他是否能够走到今天这一步。
　　夭夭明眸凝视着周元，道：“你不要妄自菲薄，如果靠外人相助就能够成为苍玄宗圣子之首的话，那你也太小看了苍玄宗。”
　　她顿了顿，贝齿轻咬了咬红唇，有些话却是没有说出口来。
　　因为在她看来，如果这些年不是有着周元相伴的话，她也无法想象她的世界会是何等的冰冷与冷漠。
　　她能够感觉到，若没有周元，她很可能早就彻底摒弃了所有的情感，毕竟她本就是一个很淡薄冷漠的人。
　　即便对于这苍玄宗，她对其的感情，恐怕还没这座与周元同住两年的洞府来得强。
　　也就只有当周元在身旁的时候，她的那种冷漠方才会不自觉的减弱一些，这才让得她感觉自己是一个活生生的人，而非冰冷的石头，或者说……如远离尘世的神邸般，世间生灭，她都毫无波动。
　　所以，在她看来，说谢谢的反而应该是她。
　　周元冲着夭夭咧嘴一笑，有些神秘的道：“我要送你一份礼物。”
　　夭夭一怔，清澈空灵般的美目有些疑惑的看着他。
　　周元轻轻一拍腰间的乾坤囊，顿时有着三个酒坛出现在了石桌上。
　　“酒吗？”夭夭美目一瞧，旋即红唇微翘的道：“我现在对酒可是很挑剔的呢，一般的酒，可别用来送我。”
　　周元冲着夭夭扬了扬眉，笑道：“你打开看看。”
　　夭夭玉手拍掉酒坛上面的泥封，挺翘的玉鼻嗅了嗅，顿时有着一股醇厚的酒香扑面而来，她美目微亮，细细品味，然后脸颊上有着极为罕见的惊喜涌现出来。
　　“这，这是……桃夭酿？！你做出来了？！”
　　当初夭夭找到了一张失传的酒方，对其极其的喜爱，还特地取了名字，只是此酒酿制极为的不易，所需要的诸多材料也是难以找寻，没想到如今，竟然被周元做了出来！
　　夭夭毫不犹豫的将青瓷碗中的酒酿倒出，然后将那桃夭酿倒出，桃夭酿略显淡红，清澈晶莹。
　　她轻轻的抿了一口，感受着舌尖传递开来的美妙感觉，美目都是有些舒畅的弯成了小小的月牙，不过半晌后，她忽然睁开眸子，有些奇怪的道：“这桃夭酿中，有点特殊的味道……”
　　周元愣了愣，面色有点不太自然，显然是没想到夭夭竟然能够将着桃夭酿品到这种程度。
　　夭夭再度抿了一小口，下一刻美眸一凝，盯着周元，缓缓的道：“桃夭酿中，有一丝极淡的血味。”
　　周元挠了挠头，无奈的道：“你这舌头，也太厉害了。”
　　不过在夭夭渐渐严厉的注视下，周元只得老实的道：“是因为灵血桃，那是桃夭酿的主要材料，不过此物极其的罕见，都快要绝种了，我也是侥幸下才找到一颗种子。”
　　“我在后山种了它大半年。”
　　“用什么种的？”夭夭追问道。
　　周元尴尬的道：“灵血桃生长条件极为特殊，需要以人血浇灌方可生长，所以我每隔几天会去给它喂点血。”
　　他瞧得夭夭的脸色越来越难看，连忙道：“你放心吧，虽然听起来有些恶心，不过结出来的灵血桃，只是汲取人血中的精华，还挺好看的。”
　　他知晓夭夭有着洁癖，还当她觉得灵血桃的诞生太过的恶心。
　　“笨蛋。”
　　然而夭夭只是怔在原地，眸子盯着周元，低声喃喃道。
　　“什么？”周元没听清。
　　夭夭玉手握紧，猛的抬起明眸，眸子中竟然是有着一丝怒意，叱道：“我说你是笨蛋吗？为了一些酒而已，你还去喂了大半年的血？！”
　　最近一年间，周元都是处于苦修中，每次修炼回来，皆是疲惫至极，而在这种时候，他竟然还用血去浇树！
　　不知为何，夭夭心中，竟是在此时微微的有些揪心。
　　周元面色尴尬，然后深吸一口气，道：“我见你难得喜欢什么东西……我想，看见你欢喜的样子。”
　　他的声音，犹如一股无形的力量，穿透了身体，重重的撞击在夭夭心灵最深处，一种无法形容的情绪，自心中蔓延开来。
　　内心深处的那种情绪，让得她心乱如麻，有种不知所措般的感觉。
　　她眼眶不自觉的泛红起来，贝齿紧咬着红唇，微微偏过头去。
　　不过此时她这般模样，再没了平日里那种淡泊清冷，反而充满着少女的灵动之气。
　　周元望着，心中忍不住的有些波澜，然后他悄悄的伸出手，握住了夭夭显得有些冰凉的玉手，笑道：“别生气了。”
　　夭夭轻轻挣了一下，没有挣脱，就任由他了，她稍稍的收敛了一些情绪，仰起光洁的俏脸，想要板起脸来，说：“以后不准再做这种傻事了，这种酒……我哪里喝得下去？”
　　有着月光此时的倾洒下来，落在她的身上，在那红润娇嫩的唇上，流转着淡淡的光。
　　这一幕，看得周元心跳加速，脑袋中似是有着什么炸开一般，于是他忍不住的一步上前，猛的低头，然后就在夭夭那陡然睁大的美目中，印在了那娇嫩红唇之上。
　　那般触感，宛如花瓣，冰凉而娇柔。
　　夭夭第一时间光洁眉心间有着神魂之光闪烁，就要条件反射般的将周元震飞而去，不过当她的眸光在扫见桌上的桃夭酿时，心尖便是忍不住的一颤，眉心闪烁的神魂之光，在急促闪烁了一下后，竟是渐渐的弱了下来。
　　她的双眸，渐渐的有些迷离。
　　其实周元在吻上去的那一瞬，也是在等待着被揍，不过当他在察觉到那股弱下去的神魂之力后，浑身的血液顿时沸腾起来。
　　此时他的目光掠过，刚好瞧见了石桌上的吞吞，此时的后者斜靠着酒坛，爪子抱着酒碗，一对兽瞳，仿佛是带着鄙夷的看着他。
　　那种眼神，仿佛是看穿了周元的这些把戏。
　　不过周元此时才懒得理会它，那刚刚升起的一点理智，因为夭夭的妥协直接被按灭，伸出手臂，揽住了眼前女孩纤细的腰肢，使劲了力道，犹如是要将她融入怀中一般。
　　石亭中，一男一女，宛如忘我。
　　许久后，夭夭俏脸陀红，她微微气喘的靠在周元胸膛上，轻声道：“周元，我也有一个礼物要送给你。”
　　听到此话，周元那一瞬的眼，宛如深夜之中的狼一般，似乎是有着浓浓的绿光冒出来。


